Соблюдай сабурдинацию, пожалуйста.
Нация меряется по гражданству. В данном случае все россияне. За границей мы и сейчас все русские — будь ты чеченец, татарин или удмурт. Нация по гражданству, пожалуй, единственно верный подход. Американец может быть по происхождению мексиканцем, итальянцем, темнокожим, но он все равно американец.
Остерегайся того, кто прикидывается хромым.
Эта гидра, это чудовище — самоуправство административных властей, развращенность чиновничества и подкупность судов России. Россия стонет в тисках этой гидры поборов, насилия и грабежа, которая до сих пор издевается даже над высшей властью.
— Какой же я был дурак, что усомнился в тебе! Доктор Пиндер-Шлосс все объяснила. — Очаровательная женщина, такая зловещая.
Там, откуда я родом, мы считаем религию непристойно скучной.
— Гриша, стой! Нам нужна мораль! — Нужна мораль — позвони маме.
Вольный воздух чаще всего бывает лишь в закрытых помещениях. Интересно, что об этом могла бы сказать физика?
— Или вот, — сказал Борис Григорьевич, — в Америке около тысячи женщин беременны от инопланетян. У нас тоже таких полно, но их КГБ где-то прячет.
— Я больше не могу! Я скоро повешусь! — Ты ноги натёр. Траву приложи. — Да меня не мозоли достали, а вон та принцесса-трещотка!
Я их научу бухать по-якутски и по-питерски.
Вы, Шариков, чепуху говорите и возмутительнее всего то, что говорите её безапелляционно и уверенно.
— У меня есть телефон. Только он в шкафчике. — Почему? — Не хочу таращится на свою руку весь день. Советую попробовать.
Вот те нате — ёж в томате!
– Привет, ребёнок. – Привет. – Как думаешь, увидим мы сегодня экшен? – Экшен? Возможно.
Что делает наездник, когда его сбрасывает лошадь? Снова садится в седло.
— А ты знаешь, Уизли, я, пожалуй, последую твоему совету, — решил Локонс. — Мне надо пойти подготовиться к следующему уроку. И Локонс поспешно удалился. — Подготовиться к уроку! — хмыкнул ему вслед Рон. — Волосы пошёл завивать..
— Вам разрешали в тюрьме смотреть Хор? — Это было одно из наказаний.
— А весла нет? — Какого весла? — Виктор Сергеич ложку просит.
— Давай-ка я дам тебе кое-что, что тебя успокоит. Может, чайку. — Это не чай. — Чай-кила.
С козлами не играю. Э-э-э-хей, Я вас не выбираю. Э-э-э-хей, Идёт голосование. Э-э-э-хей, Э-э-э-хей. Выборы, выборы, Кандидаты — ***ы!
Будь я посмелее и менее застенчивой, я бы хотела, чтобы мужчины платили мне за занятия любовью. Но я не осмеливалась. Иногда я думала об этом, фантазировала. Теперь я слишком стара. Это я вынуждена платить.
Служба внутренней и внешней безопасности СД представляет собой тайные оганизации, которые, помимо прочего, сообщают высшему руководству государства о настроениях народа, которое использует эти сообщения для проверки своих решений.
Я никогда не представлял правительство Израиля с тех пор, как оставил государственную службу. В отношении отношений Израиля и Украины... На мой взгляд, моё правительство проявляет излишнюю терпимость к проявлениям антисемитизма и возрождению нацизма, к почитанию бывших нацистов на Украине.
Двацветок развернул лошадь и рысью поскакал обратно, демонстрируя мастерство верховой езды, типичное для мешка с картошкой.
— Сэр, а почему женщины сидят на лошади боком? — А ты бы женился на той, которая сидит передом?
Поглядел на Фемиду — понял: не видит! Страшная мысль осенила меня: вдруг и не слышит!!!
Когда женщина права, возразить нечего.
Теряя равновесие на поворотах истории, бюрократическая машина отлично функционирует на ее прямолинейных участках.
Первый, сравнивший щеки молодой девушки с розой, наверняка, был поэтом; первый, повторивший это, вероятно, был идиотом.
Демократия с элементами диктатуры — всё равно, что запор с элементами поноса
Ты всё время пропускаешь женщин через собственную мясорубку... Зачем...
— Так, стоп! Быстро руки за голову! *Антоха и Регина поднимают руки к голове Шастуна* Товарищ начальник, не Вы! — А я-то чё! *Тоха бирает руки* — А я чего-то! — За свою голову! — Что? Х-хорошо. *Регина убирает ноги за свою голову* — Ноги на ширине плеч! — И так они у меня широко. — Ещё шире! — Куда шире? — Ооо, да... Так, стоп!
— А что это такое — чувствительная особа? — спросила Петарда у Римской Свечи. — Это тот, кто непременно будет отдавливать другим мозоли, если он сам от них страдает, — шепнула Римская Свеча на ухо Петарде.
У женщин есть особые темы, которые они не обсуждают с мужчинам.
— В 400 году до н. э. Гиппократ объявил, что болезни вызывают не демоны. — Класс! Демонов вычеркиваем.
— Если ложкой копать, то через четыре года мы будем дома. Понимаешь? — Я тебе говорю, что если повнимательнее изучить вот эту схему, которую я достал, то, может быть, получится пораньше, чем через четыре года. Нам осталось сидеть два! Нахрена нам четыре года копать туннель?!
— Знаешь ли ты, кто на самом деле виноват во всех твоих бедах? — Ты? — Нет! Это был риторический вопрос! Летающий клубень картофеля. Никому ещё не удавалось снять его на видео. Но он существует!
— Это так не обычно. Новый президент ЛютерКорп ездит на автобусе. — Забочусь об экологии.
Нет демона, нет господа...
— Я скорее трахну 'я. — Знаю, это не рассматривалось, как комплимент, но я готов это принять.
А вы заметили, что Роберт Паттинсон умирает во всех фильмах? В Гарри Поттере его убивает Волан-де-Морт; в Помни меня в небоскреб врезается самолет; а в Сумерках режиссеры вообще не стали особо заморачиваться — там он мертв с самого начала.
Если у вас кишка тонка, значит, порядочный гей из вас не выйдет.
— А почему ты не спрашиваешь, люблю ли я тебя? Мужчину это должно интересовать в первую очередь. Говори громче! — Любишь меня? — Громче! — Любишь меня? — Не знаю, это так сложно
— Как тебя зовут? — Симран. — Серьезно? Прям как в том фильме. У тебя же нет бой-френда по имени Радж? — Моего жениха зовут Радж. — А ты никогда не думала, что будет с вашими детьми? Ответ на вопрос учительницы в школе Дети, как зовут ваших родителей? будет — Радж и Симран. Дети, а они тоже поют в траве?
— Нет, вы только послушайте. К нам жалует Майкрофт, мой брат! — И что же тут особенного? — Что особенного? Это все равно, как если бы трамвай вдруг свернул с рельсов и покатил по проселочной дороге.
— Нянюшка? — Да, милая? — А синие мыши бывают? — Нет, если ты трезвая, дорогуша. — Значит... Мне нужно выпить!
Выйди в скайп, пожалуйста, и камеру включи. Мужик должен быть в доме.
— Это мои друзья-натуралы, мам. — Здравствуйте, меня зовут Погон... и денег у нас нет.
На нашем телевидении много насилия и того, что называется секс.
— Я знаю, я вёл себя очень странно, и, возможно, тебе показалось, что во мне уживаются два разных человека. — Доктор Джекил и мистер Мудак.
— Дерьмо! — Что? — Бэлла! — Бэлла?... Вот дерьмо.
Не обязательно быть говном, даже если ты в жопе.
– Дашенька, ты похожа на мою бывшую жену. – Ты был женат? – В её глазах сквозит тревога. – Нет, не был. Но так вести себя могла бы только моя бывшая жена!
— Ха-ха-ха, хо-хо-хо! Очень смешно, ребята. Кстати, на той неделе я купил себе бегущую дорожку. — Ну и как тебе? — Не знаю, никак не вынуть из коробки — слишком много там скрепок.
Раневская приглашает в гости и предупреждает, что звонок не работает: — Как придете, стучите ногами. — Почему ногами, Фаина Георгиевна? — Но вы же не с пустыми руками собираетесь приходить!
цель гуманитарного образования заключается не в том, чтобы натренировать мозги, а в том, чтобы освободить их.
Без соревнований мы были бы одноклеточными.
Если первая поправка защитит такой мешок с дерьмом, как я, то она защитит и вас. Потому что я хуже всех.
Кажется, только теперь я начинаю понимать, почему ураганам дают женские имена.
Считавшая себя настоящей набожной женщиной, она умудрялась изменять своему мужчине с десятками других, о которых он даже не мог догадываться.
— Револьвер не забыли? — Так и знал, что что-то забыл. — Я думал – выключить плиту. — Это тоже.
Мужская логика была проста и безупречна: порученный ему ребенок, одна штука, возвращен матери живым — чего еще хочет от него эта странная женщина?
— Вот попросишь еще у меня тачку в Стэнфорде. — И что? Что ты сделаешь? Спрячешь ее в толстовке?
Ирония судьбы редко у кого вызывает улыбку.
— Что бы тебе понравилось в том, чтобы быть пиратом? — Черные кожаные штаны. — А мне бы понравилась красная кожаная куртка. — Мы очевидно сошлись на нашей любви к коже. — Это семейное шоу.
Сплошная липа. И учатся только для того, чтобы стать какими-нибудь пронырами, заработать на какой-нибудь кадиллак, да еще вечно притворяются, что им очень важно, проиграет их футбольная команда или нет. А целые дни только и разговору что про выпивку. девочек и что такое секс, и у всякого своя компания, какая-нибудь гнусная мелкая шайка.
— Я знаю, у тебя холодный научный склад ума, Рой... — Да, к моим ушам лапша не прилипает!
— У меня две новости: плохая и хорошая. — Давай сначала плохую. — У нас почти кончился бензин. — А хорошая? — У нас ПОЧТИ кончился бензин.
— Будешь что-нибудь? Пива. И водки. Неси любой алкоголь, что есть. Или сбегай в магазин. Покупай все спиртное, которое сможешь унести, и тащи сюда. И побыстрее. — Чаю выпил бы, — вместо этого сказал я.
— Эй, вам какой налить? У нас есть яблочный, ананасовый, апельсиновый и сегодняшним хитом могу предложить морковный. — Двойной морковный. — Переходим на детское меню?
— Что случилось? — Да так, ничего, муж звонил. Весёлая семейная жизнь: Куда деньги потратила?, Почему суп пересолила?. Я всегда знала, что брак — это гиблое дело.
Кто у него в сообщниках? Кто этот самый загадочный он? Как, в конце концов, называются таблетки от паранойи???
Чихвостим пингвинов за то, что они нас бросили в Африке!
— Слушай, Виктор, ты брось возиться! Мне всё равно, как спать. Я могу ночевать хоть на гвоздях. — Нет, милая моя, это ты брось! Где я тебе среди ночи гвоздей достану?!
— Возьмите меня четвёртым! — Нам не нужно четвёртого. — Дик, ребята, мы летали в одном экипаже — Четверо — слишком много. Хорошо, если они вызовут сразу хотя бы троих. А там уж мы сделаем всё возможное с одним револьвером и тремя парами рук. — По правде говоря, Дик, мне будет совестно жить. — А ты живи так, чтобы тебе не было совестно.
Меня всегда настораживают две вещи: когда государство занимается духовной жизнью граждан и когда духовные силы занимаются бизнесом, с налаженными толстыми финансовыми потоками. На финансовом сленге это называется бабло побеждает зло.
— Химик, подъем, быстро! Посмотри, что там. — Что-то опасное? — Да, да, очень! — Круто.
Рыбалка меня успокаивает. Это как йога, только еще и с убийствами.
Если женщина уже простила мужчину, она не должна напоминать ему о его грехах за завтраком.
А девочку во мне не долюбили, а женщиной во мне пренебрегли.
— Это же аморально! — Какая может быть мораль, ведь мы несовершеннолетние!
К чёрту Драму, пошли обдолбаемся!
— Угадайте, кого я встретил? Девушку из прошлого. Есть идеи? — Стелла? — Зоуи? — Карен? — Девушка, которая тебя избила? — Девушка, которая испортила фото со Слэшем? — Девушка, которая уговорила тебя наколоть татуху? — Знаете, создается впечатление, что я встречался с книгами Стига Ларссона.
Павел: — Ты ведь знаешь, что будет, если погнаться за двумя зайцами? Артем: — От егеря пи*ды получишь?
О чём эта примоднившаяся птичка мне говорит?
У нас было голосование. Трое из нас проголосовали за самолёт. Шелдон голосовал за поезд, и поэтому мы едем на поезде.
Ричрд, герцог Нормндский, посмотрел н лежщее у его ног тело. — Что с ним, преподобный отец? — спросил герцог. — Он умер, Вше Высочество. — Упокой, Господи, его душу, — скзл герцог Ричрд. Мужчины молч перекрестились.
Так он называл меня с самого начала; по-гэльски это слово обозначает англичанка, чужестранка. Англичаночка. Сперва он выговаривал это прозвище насмешливо, затем с нежностью.
Россия занимает одно из лидирующих мест в мире по производству синтетического каучука. Поэтому экономить на презервативах, хоть и похвально, но глупо. Конец цитаты. А еще тебе Валя привет передавал.
Семейные ссоры — штатный ремонт ветшающей семейной любви.
Человек теряет всё, если он теряет чувство юмора.
Хорошую фантастику советуют искать на полках с мемуарами.
Дёшево купишь — дорого заплатишь!
Я смотрю, ты совсем раскис. Подумаешь, день рождения завтра, тоже мне проблема. Беременные женщины в Африке полдеревни кормят своими сиськами — вот у них есть проблемы, а у тебя нет!
— Боялся, а топал посреди улицы, — с мягким упреком сказал Корнелий. Цезарь честно шмыгнул носом. — Когда прячешься, еще страшнее.
Политическая позиция у него была очень простая. Лично ему тоталитарность советской власти никогда не мешала.
— То есть, ты сын Супермена? — Да, и Лекса Лютера. — Никто не идеален.
Не теряйте чувства юмора. Юмор для человека то же, что аромат для розы.
Женский оргазм совершенно другой. Он многослойный, он назревает где-то в голове, там какие-то слои, там должно сойтись куча всего. Женский оргазм — это как психоделическая музыка. Только автор понимает, что там вообще происходит.
Мы такие разные, рыжие и красные, Темные и белые суперзагорелые, Вы такие разные, кобели опасные, Ох, не постоянные мужики!
— Я тебя не бросаю, но прошу, прекращай толстеть. — Я беременна!
— Ты считал, что я глупая! Что я не догадаюсь, что ты тот юноша с базара! — Нет! Я считал... что не догадаешься.
— Серьезно? У тебя вообще нет денег? — Цепляясь за материальное, отдаляешься от духовного. — Так и объяснишь в кафе. Повезет, получишь метафизический бутерброд. — Стой, стой, стой, стой, стой. Есть пара сотен. — Долларов? — Рупий. — А это.. — Э-э, полтора бакса.
Ручаюсь я, что в зале эта пьеса Не вызвала большого интереса. Одни пришли, чтоб мирно подремать, - Их громом труб могли мы напугать. Они воскликнут: Чушь! Другим по нраву, Когда весь город осмеют на славу... Но ведь сатиры не найдешь у нас!
Все женщины ведьмы. Одни превращают мужчин в козлов, другие — в миллионеров.
Я считаю, что неумение дать адекватные по размеру чаевые — верный признак неудачника.
— Я не уверена, что в Портну много медведей. — Но там на пляже бегал гепард. — Это была борзая, Орла.
Можете быть удовлетворены тоже. Я знаю, где находится ваш граф де ля Фер. После смерти супруги он поступил на службу в роту королевских мушкетеров. Он живет в двух шагах от вашего особняка и скрывается под вымышленным именем, как и большинство людей, которые пережили несчастье.
— Мужчины, дорогая, они не идеальны. — Все мужчины? — Все, милая, конечно! — Вот блин!..
В спаме два письма подряд. Пишет оба раза Раиса. Заголовок первого Продажа кондиционеров, второго — Стану любовницей. Похоже, продажи у Раисы идут хреново.
— Что будет, если нас кто-нибудь здесь обнаружит? — Скажем, что заблудились, пока искали туалет. — Это срабатывает? — Нет, обычно нет.
— Ой, есть, госпожа! Но и ты меня пойми — страшно помирать во цвете лет-то! — Какое во цвете?! Да тебя на том свете давным-давно все черти обыскались! — Так и пущай дальше ищут!
— Отчего это у вас шрам на лбу, потрудитесь объяснить этой даме. — Я на колчаковских фронтах раненый!
Человек без паспорта — всё равно что труп в отпуске.
Дилетанты не просто могут позволить себе совать нос куда угодно, — они просто обязаны совать нос куда угодно, и к чертям всех ученых тупиц, которые пытаются упрятать их в какой-нибудь тесный каменный мешок.
Не жди с мытьем ног до потопа!
Юмор — это убежище, в которое прячутся умные люди от мрачности и грязи.
Мне всегда казалось, что приставка мадам — как лишняя морщина — делает тебя старше сразу лет на 10.
Девушка — это что-то вроде тяжёлого гриппа: проходит через пару недель постельного режима.
Я смотрела и понимала: все-таки женщина без мужчины, как без ноги, передвигаться можно на костылях, но неудобно, неэффективно и уродливо.
— Всё же хорошо, правда? — Конечно! Всё отлично. — Отлично-то отлично! А вот хорошо ли?
Прости, Джо в сделку не входил.
Злорадство — почти то же самое, что вы именуете юмором: желание потешаться над другими.
Физик, вчера получивший зарплату, пришел домой в пятом агрегатном состоянии вещества.
Скользкий пол в ЗАГСе сделал ответ жениха ярче.
— Меньше, чем за миллион — ни-ни. — Ладушки, миллион. — Не рублей. — Естественно, не рублей. — Э-э... когда приехать, командир? — Завтра утром. — Есть, товарищ майор! Разрешите приступать?
Хотя я и сыграл повара в картине Фрэнки и Джонни, однако не требуйте меня чего-нибудь приготовить. Если вдруг я начну готовить, все завершится убийством. Серьезно. Я могу сыграть роль. Приготовить обед – нет.
Знаешь, я не танцую. И не обжимаюсь. И не целуюсь при всех – меня от этого тошнит. Это же идиотизм: встанут посреди торгового центра и давай при всех лизаться. Фу.
— А мне один хрен — остров, страна, континент. Лишь бы там были женщины. Весь мой интерес. — Если ты вздумаешь заявиться в мою страну — получишь пулю в зад.
— Люди в белых халатах пришли, чтобы забрать мою бабушку. Ты же знаешь людей в белых халатах? Они повсюду здесь. Белые доктора, белые медсёстры... Она забрала редьку, но забыла свои вставные зубы, поэтому я побежала за ней, чтобы отдать их ей. Они нужны бабушке, чтобы есть редьку, ведь она — мышь!
– Ты что, кинул в меня игрушкой? – О, ты не спишь?! Раз так, то я хочу кое-что спросить.
Не сиськи красят девушку... А нет, сиськи, всё правильно.
Что скажет история? — История, сэр, солжет, как всегда.
– Чем вы тут без меня занимаетесь? – Дочищаю грузовое отделение! Не успел капитан приятно удивиться такой инициативе, как парень выпрямился и повернулся к нему лицом. Станислав вздрогнул и отшатнулся: – Оно что, отбивается?!
— Я не шучу! На карту поставленна моя задница! — Большая должна быть карта.
— Леди Баг? Ты настоящая? Но... — Нет времени объяснять. Рена Руж, Карапас, вы нужны мне. — Так ты и есть Рена Руж? — Ну разумеется. — Почему ты мне не сказала? — Должна напомнить, что супергероям не стоит раскрывать свою личность ... — Моя девушка такая классная... Постой, а ты знала, что я Карапас? — Для меня ты всегда был героем.
Свой своему поневоле брат. Народная фашистская поговорка.
— На Рождество попрошу открывалку. — Ты не сможешь ею пользоваться. — Чтобы ударить тебя!
— Ты опоздал! — Это нынче в моде, но зато леди удача всегда приходит вовремя!
Я никогда не ходил к психотерапевту, хотя — Бог свидетель — есть множество людей, которые хотели бы меня к нему отправить.
Всё было великолепно. Но теперь мне правда пора идти — меня ждет нервный срыв.
Весь мир — театр, но актёры паршиво подобраны.
— Дети уже большие. Нам, родителям оставят на первое время. — Дети — цветы жизни, — вмешался в разговор токарь Виктор Иваныч. — Но хорошо, когда они растут в чужом огороде.
Не может Лукашенко украсть. Поймите вы — прятать некуда.
— Эй, эй! Германия, знаешь почему в Италии низкое количество разводов? — Полагаю, что ты ожидаешь от меня ответа вроде: из-за любви или чего-то подобного, не так ли? — Неа. Потому что заполнять бумаги на развод слишком утомительно!
Порода под названием Кот соседский. Соседского кота чаще всего можно увидеть сидящим с выпученными от напряжения глазами на вашей грядке или клумбе, куда вы только что высадили рассаду. Самая распространенная кличка — Анубрысьаттудаскотинатакая.
Команда корабля — она как девушка! Сначала втирается в доверие, а потом садится на шею.
— Кастиил значит... Говорят, ты приехал на автомобиле? — Да. — И как тебе? — Ну-у... медленно и тесно.
Мне кажется, в теннисных юбках не слишком-то удобно бегать. Возможно, они просто должны быть короче. Хотя куда уж короче?
— Главное — придумать для меня оригинальный слоган! — Бакланов — наглый эксплуататор одноклассников.
Стив весь состоит из бесконечных извинений: извинительных имейлов, извинительных писем сыну, извинительных цветов, извинительных карточек, а может, проще не делать того, за что потом придется извиняться.
Везде, куда ни прихожу, Прелестных женщин нахожу!
Это балетная студия, а не стрип-клуб. Шесты тут установлены горизонтально.
Ненавижу людей, вяло сующих свою ладошку, как дохлую рыбу.
Ах ты, болван, – печально прошептал старина Бейли. – Вот скажи, чего ради ты умер?
Очень любопытно наблюдать, как жизнь ставит свою подпись под параграфами романтических соглашений.
Бабье лето ... сезон скидок на любовь.
Некто послал даме любовное письмо, оставшееся без ответа. Он решает найти причину молчания. И наконец решает: надо было приложить почтовую марку.
— Я Ирина Салтыкова. Я хочу петь, как Монсерат Кабалье! — Ты же лопнешь, деточка!
— Это дело и яйца выеденного не стоит. — Гляди, чтобы выеденное не отвалилось.
Взбираться на стулья — это женское дело. Для мужчин существуют горы.
Если вы не получаете полного удовлетворения от работы, попробуйте получить его от безделья.
— Вы, наверное, просто несовместимы. Кто он по гороскопу? — Он мудак. По жизни.
Если кто-то на улице начнет созывать народ на балет Чайковского, а другой позовет на концерт Пугачевой, то понятно, куда пойдет большинство.
Если работа не убьет вас, то выход на пенсию уж точно.
В самом деле. Ну что такое Оскар? Статуэтка, которая стоит на полке, и уже даже сын начал играть с ней.
Со мною нож, решил я: Что ж, Меня так просто не возьмешь. Держитесь, гады! Держитесь, гады! К чему задаром пропадать? Ударил первым я тогда, Ударил первым я тогда - Так было надо.
Распущенные сплетни обратно не соберёшь.
Женщины правят не в стране, не в доме, а в спальне. Среди мокрых от пота простыней.
— Кира Найтли — не моя героиня. — Брюс Уиллис — не твоя героиня. Успокойся.
— Звездочка, дай миллион, а? Я уеду, обещаю. Обязательно, зуб даю. Не могу я здесь больше, достало, сил нет. Задушит меня этот город. Задушит до смерти, сука такая! Ты только дай миллион, ладно? А я сразу. Прям на следующий день. Или в этот же вечер. Только костюм куплю и в баню схожу...
Отец семерых дочерей в отчаянии назвал восьмую Серегой.
Достигших невероятных высот-некоторые считают, что взяли Бога за яйца ...
— Я хотела обсудить ужин на нашу годовщину. Ты ведь помнишь об этом, правда? — Когда это я забывал об ужине?
— Подождите! Не поднимайте руки! Потом всю жизнь не отмоетесь! — Что вы так волнуетесь? Может собрание будет против.
Вы больше не в Канзасе. Вы на Пандоре, леди и джентльмены!
— Пациент, вы деньги принесли? Простите, а зачем вам столько галоперидола? — Я его натурально съем, и меня повезут в дурдом. — Но зачем?! — Не плющит меня в солдаты идти.
— Полицию вызвала моя дочь Мэдди. У нее богатое воображение. Она придумала себе человека-единорога, Блестяша. А теперь говорит, что он лежит в ее комнате мертвый. — Блестяш — одновременно и единорог, и человек? — Да. — Единочел! — Ну... наверно.
Не делайте из мухи слона — не прокормите!
— Заблудшая душа, покайся в своих прегрешениях и помолись. — Я ничего плохого не делал. — Откуда синяки и ссадины? — С лестницы упал. — И спина грязная? — Лестница была длинная. — А кровь из носа? — Я упал на обалденную сексапильную красотку... — Что?! Рин, живо отведи меня к ней!
— Фиби, перестань, ты никого не убивала, просто люди умирали, пока ты была у дантиста. Это обычное совпадение. — Ты это им скажи. Ой, не получится, ОНИ УМЕРЛИ!
Алла, пойдём ресторан, туда-сюда потанцуем
Сегодня ты в ударе — изрекаешь прописные истины со скоростью учительницы очень средней школы.
Один апологет патриарха сказал, что я совершил мировоззренческое преступление. Это же просто гениально! В одном романе братьев Стругацких преследованию подлежал недостаточно восторженный образ мысли, а в антиутопии Оруэлла — мыслепреступления.
О Хозяине морей: И вы знаете, в конце фильма, где пишут Ни одно животное не пострадало должно быть написано Кроме попугая в баре, потому что в пять часов утра, я должен сказать, я был достаточно груб с ним, словесно, и я думаю, он получил эмоциональную травму.
Циниками мы называем тех, от кого боимся услышать насмешку над собой.
— Разрешите доложить, Христофор Бонифатьевич. Значительное потепление! — И вода за бортом кипит. — Какое-то загадочное явление природы.
Карету мне, карету!
Сегодня очень сложная игра. Пять кандидатов и всего два победителя. Зюганов о таком мог только мечтать.
Я женщина с шармом, не более. И ведь никто не догадывается, что я этот шарм сама себе сделала, выстроила.
Сила воли и зверский аппетит опять выясняют отношения. Причем если еще неделю назад сила воли загоняла аппетит под плинтус одной левой, то сегодня все было грустно. У силы воли не было шансов. Она осталась мерзнуть в пустом холодильнике, рассказывая йогурту и проросшей пшенице пошлые анекдоты, а аппетит пинками погнал меня в магазин.
Я бы вышла замуж опять, если б нашла мужчину с пятьюдесятью миллионами долларов, который половину этих денег выдал бы мне до замужества и гарантировал, что умрет в течении года.
Купитман, вот у тебя совести нет, как у моряка ширинки!
— Мы встречаемся с Лили уже 9 лет! — О-о... Ваши отношения пошли в 4 класс.
Если выходишь замуж, не только за мужчину, но и за его семью.
Вы можете обижаться, но вся эта мазня похожа на то, как будто кто-то насрал, жопу рукой подтер, и пальцы об сарай вытер. Вот и получилась ваша кормушка.
Приезжай, попьём вина, закусим хлебом. Или сливами. Расскажешь мне известья. Постелю тебе в саду под чистым небом и скажу, как называются созвездья.
Больше всего на свете Мэл ненавидел сюрпризы, а взрывы были для него одним из худших сюрпризов, которые он мог себе представить. С ними могли сравниться разве что неожиданные свадьбы.
От дохлого осла уши растут в цене по мере превращения в святые мощи.
— Ты пробовал ей читать стихи? — Я одной как-то начал читать, так она потом со мной неделю не разговаривала! — Что ж ты ей такого читал? — Есенина! Ты такая же простая, как все. Как сто тысяч других в России... Она фыркнула и ушла. — Это я-то, — говорит, — простая?! Тоже мне, сложный нашёлся! С тех пор я со стихами больше не рискую.
Благодарю вас за приятное общество ... Я уважаю ваш образ мыслей, ваши увлечения, порывы, но позвольте старику внести в мой прощальный привет только одно замечание: надо, господа, дело делать! Надо дело делать!
Мы накатили по белковому коктейлю, по 3000 калорий. Круче нас только яйца.
Не мочить надо, а ставить на путь исправления и сотрудничества с администрацией. 10 лет на строгом режиме для этого вполне достаточно.
Коллега — субъект без всяких способностей, который непонятно почему занимается тем же, чем и Вы.
— Здравствуйте, это операция Тайд или кипячение. Скажите, у вас есть дома белые вещи? — Да, холодильник...
Моя жена любит ставить меня в неудобное положение на людях. Я не возражаю. Это своего рода терапия.
Моя жена стала ходить к диетологу и за два месяца сбросила 300 долларов.
Мужчины считают жен своей собственностью и весьма толерантно относятся к своим походам налево.
Если сплетни донимают, огорчаться нет нужды. Знайте — черви выбирают только лучшие плоды!
Интересно, вампиры читают газеты? Если да, то, наверное, громко над ними хохочут.
— Курицу приготовить? — Да. — Сколько? — Штук 20, я сейчас на диете.
Он утверждает, что если собрать вместе шесть человек, то в этой группе тут же появляются двое эксплуататоров, двое эксплуатируемых, один козел отпущения и одиночка. Это наше видовое проклятие.
— Прошу прощения, — сказал он. — Я знаю, это очень личный вопрос. Но вы клинический психопат? — Возможно, но весьма маловероятно. А в чем дело? — Ну, — сказал Ричард. — Один из нас точно тяжело болен.
— Кладбище ... Снится всю неделю кладбище. — Пятницкое или Ваганьковское? — Кладбище идей!
— Я карбюратор прочистил, теперь полный порядок. — С вашими талантами собственную машину надо иметь — Ну, одному Бог дает талант, а другому — машину.
— Томас, ступай домой и готовь ужин. Когда я вернусь, пусть будет шесть часов. — Шесть вечера или шесть утра? — Шесть дня.
— Дерек Томпсон? — А Вы — Бог?? — Нет, Я — Трейси, ваш куратор.
— Рискну дать совет: Окучивая брюнетку, не вздумай охмурять её сестру. Но... если соблазн уж слишком велик, прикончи их братца. Смекаешь? — Нет, не смекаю... — Дурачок, что-ли? Да, кстати, эта крупица мудрости тянет на целых пять монет! — Я не стану платить за это! — Только женщине такого не ляпни!
Капеллан королевы четырежды дунул на тельце младенца, как бы символизируя этим четыре стороны креста, долженствовавшего отогнать сатану с помощью святого духа: потом плюнул себе на указательный палец, омочил слюной ноздри и уши новорождённого, дабы не внимал он наветам дьявола, не вдыхал соблазнов суетного мира и плоти.
— Ууууу, проблемы! Страшные пираты боятся бумаги?! Ха! — Это нормально – я боюсь многих вещей! Например, гигантских пауков! И дневных гроз! И клоунов в пижамах! Это нормально – бояться вещей, которые не страшные!
— Рождество — это не Санта, и не снеговики. — Ты прав. Это Иисус. — Нет, это даже не Иисус. — А что тогда? — Подарки. Понял, да? Подарки.
Когда в стране есть чем заняться, маститые литераторы очень тоскуют.
— Любезный, присмотрите за лыжами, пожалуйста! — Сохраню в лучшем виде! — В лучшем не надо, можно и в таком же!
Попробуй Виагру. Глотаешь эту шайбу и стояк такой, что на член можно повесить ведро... часов на 12...
— Вы упрямы как Дон Кихот! — Дон Кихот? Вы хотите сказать, что я чудак? — Именно. — Я нормальный мужчина с нормальными инстинктами. — И с очень высокой точкой сексуального кипения.
Одна из девочек по имени Синди Томсон очень упорно пыталась со мной подружиться, но потом выяснилось, что она всего лишь хотела завербовать меня в юношеское отделение Ку-клукс-клана.
— Хм. Кажется, у нас появились зрители. Наверное, ты сейчас чувствуешь себя неловко, да? — Послушай... блондиночка, сэр! Если хочешь выйти из этого заведения живой, то я советую тебе отпустить меня. Сейчас же!
— Плохая, киса! — Заткнись, киса!
Есть русская интеллигенция. Вы думали — нет? Есть. Не масса индифферентная, а совесть страны и честь.
— Значит, тебе нужны $300? Конечно, я бы мог тебе дать $300. Но я не дам. — Не дашь? — Гилис, вдолби себе в голову: я — не только твой агент. Я — не только 10% от твоих гонораров. Ещё я — твой друг. — Неужели? — Тебе ли не знать, что лучшие вещи были написаны на пустой желудок. Стоит таланту протоптать дорожку к ночным клубам, и ему придёт конец.
Это Изма — советница императора, живое доказательство того, что динозавры были. (Это Изма — советница императора, живое доказательство существования динозавров.)
– Сегодня на собрании будут обсуждаться грядущие выборы в два часа. Увидимся там? – Не-е-ет.
— Нью-Йорк ... почему я захочу полететь в Нью-Йорк? — Худая. Блондинка. Много говорит Уау!.
— Получилось!! — Что получилось? — с подозрением осведомился Тэм. — Ногу что ли вылечил? — Ага! — А чего так долго стоял молча? Готовился морально? — ехидно вопросила я. — Нет — мрачно ответил Колден. — Я вспоминал слова.
— Чет ты много говоришь. — Да я твой пьяный базар повторяю. — А, точно.
Караул! На помощь! Ой, помогите! Помираю! Ой как жить охота ...
Он лжет так, как если бы все еще оставался первым министром.
— Вы знаете, ребята, я не буду вас сжигать. — Слава Богу... — Сжигали великих: Жанну Д'Арк, Джордано Бруно... Я вас спалю.
Вещи – дело наживное. Чувство юмора – черта врожденная. Или оно есть, или нет. Так же как и порядочность.
— Дорогая Масяня! Прими предложение моих обоих причиндалов — руки и сердца! — Хорошо сказал!
Для власти лучше всего приспособлены те, кто никогда к ней не стремился. Такие, как ты, принимающие руководство, потому что им его поручили, надевающие генеральский мундир по необходимости, а потом с удивлением обнаруживающие, что он сидит на них неплохо
Хотя политики навряд имеют навык театральный, но все так сочно говорят, как-будто секс у них оральный.
Я адвокат, я ничего не допускаю, но у общественного мнения нет диплома юриста.
— Что мне себе руку, что ли, себе отрубить, чтобы оттянуть эту идиотскую свадьбу... — Руку, Жданов. Ты что, от армии, что ли, хочешь откосить?
Слушай, а ты ведь переспал с обеими моими сёстрами. У нас с тобой много общего значит!
— Что опять не так? — Перед тем, как мы попробуем... я должна тебе кое-что сказать и мне кажется, это будет честно. Совсем недавно у меня был другой мужчина. И... — И что? Подожди, но ты же тогда была свободна. Даш, я приехал из Сербии, а не из века. Мне всё равно, кто у тебя там был, главное — что ты со мной.
У нас была шикарная свадьба со всеми положенными наворотами – вплоть до сделанных на заказ коктейлей по уникальным рецептам. Стараясь угодить гостям, я сама занималась всеми деталями, я взвалила на себя все организационные вопросы и в результате упустила из вида один пустяк – позабыла удостовериться, что выхожу замуж за того человека.
Теперь полицейские, если им нужно арестовать человека, будут подкидывать ему в суп петшку.
Ах, обмануть меня не трудно!.. Я сам обманываться рад!
Ах, слепил господь бог игрушку — женские глаза !..
Не надо меня хвалить, лучше вызовите на дуэль.
Куплю собрание добрых советов. Желательно по существу.
Я тебя трогать не буду. Такие, как ты, здесь сами вешаются.
Наш брак – как предмет мебели. Такой, знаете, слишком громоздкий, чтобы отнести на свалку. И сколоченный сзади – ну, так, чтобы видно не было – гвоздями для прочности.
— Не люблю бесплатные подарки. Сколько за это? — Нисколько. Если брать деньги — это уже не подарок.
Кузя! Кузя, открывай! Мне нужно срочно воспользоваться твоим убежищем для выполнения очень важного цикла круговорота воды в природе!
Мы с Генкой и Маринкой. Ходили в Мариинку. Послушать чисто Глинку. В партер, туды-сюды. Там сразу без заминки. В партере Мариинки. Все поняли блондинки. Я прима, без звезды.
Комплекс неполноценности: ревновать жену к каждому мужчине; мания величия: считать, что она любит вас одного.
— Эй, попа-жопа! — Кастиэль. Ты только что бросил в моего брата коктейль Молотова со святым огнем? — Э-э, нет.
Нет, я не Ким Кардашьян, я честно зарабатываю.
— Большинство отравлений цианистым калием происходят трансдермально.
У нашей психиатрии богатый опыт в обуздании фантазий тех, кому невыносима действительность. Вспомните восьмерых, усевшихся в августе 1968-го на Лобном месте, протестуя против войск в Чехословакии. Оказалось, шизофреники!
Политики – это ложь профессионалов, которые морочат голову всему партеру любителей.
— Грэг, ты не один с такой штукой. — В смысле, у Бобби тоже маленький член? — Нет, я говорю про записку.
Прежде Путин думал, что в России народ не хочет работать (ленивый). Потом Путин объявил, что работать некому (демографическая яма в комплекте с пенсионной реформой). Хотя Путин и не собирался создавать рабочие места, зная, что работать все равно некому. А народ и так знал, что работать негде.
Даже если бы Арнольд Шварценеггер и Брюс Ли тренировались вместе по одной программе (а было бы круто, не правда ли?), их мышцы, да и они сами, всё равно выглядели бы совершенно по-разному.
— Джим, я беременна. — Ребенком?
Сегодня ты муза, а завтра — обуза.
— Коровы моих Добродетелей, тучнеющие на горных пастбищах Внутреннего Опыта, постоянно разбредаются в разные стороны, — пожаловался Ходже Насреддину сосед. — Намекни им, что за перевалом Личной Независимости раскинулся мясокомбинат Реальной Жизни, — посоветовал Насреддин.
— Ты продалась кардиналу. — А иначе, зачем мне было жить? Почему бы не стать той, кем ты меня считал...
— Ты любишь Микки? — Мне нравится, как он пахнет.
— А где Мон-Эл? Он же все равно что жил здесь. — Он вполне может быть в квартире Дарлы, или в квартире Евы, или той блондинки ... Как лучше назвать распутного мужчину? — Даксамит.
Ты смеешься над его тупыми шутками, а он говорит, что плохой ужин, который ты приготовила, вкусный. Это и есть брак.
— А может я ошибся — Сказал тот, кто строит у меня в мозгу пещерные замки!
— Он пришёл среди ночи, чтобы повидаться с тобой! Это как в Ромео и Джульетте. — Да. Ему приспичило по-маленькому, а я — ближайший туалет — так романтично!
— Что слушаешь? — Аудиокнигу Падение Римской Империи. — А я сегодня утром просто кайфовала под биографию Эйнштейна.
— Я, кстати, смотрел Экзорцист и сразу подумал о тебе. — Ты пеняешь мне, что я блевала зеленью и мастурбировала распятием? Но я первый раз напилась, Бобби!
— Андрей Палыч, можно потревожить ваш финансовой фундамент? — В каком смысле? — В прямом, вы сели на банковские документы.
В Вегасе разрешены убийства, да?
– Мне надо вымыть жалюзи. – Вымыть жалюзи, оно никогда не помешает. – Ты что делаешь? – Ничего. Пью. – Так что насчёт жалюзи? – Пять баксов. – Согласен.
Лечиться не в привычке — всё само. Нет ничего прекрасней русской водки.
Вы, возможно, не в курсе — в русском языке голубой означает гомосексуалист. Меня давно вопрос занимает, почему на всех штабных картах стрелочки всегда синие и красные. Как будто главное содержание истории — борьба ***асов с коммунистами.
— Как говорил консультант? Если вы потеряли ребенка, то вероятность развода увеличивается вдвое? — Что-то в этом роде. — Попробуем испортить им статистику.
— Так. Смой это дерьмо с моей башки, хотя бы водой из туалета. — Фу, там же дерьмо. — Не оттуда, возьми воду из бачка!
Сегодня с утра я сидел в маке. Вдруг к моему столику подошел Путин, взял с моего подноса одну картошку фри, обмакнул её в соус и съел. Потом сказал тебе всё равно никто не поверит, забрал колу и быстро убежал.
Невесты — существа обычно чувствительные, но никто этого не знает, кроме подружек.
Интересно, как сейчас в Пентагоне переводят и анализируют слова Путина, что нужно или не нужно иметь в Сирии военную базу — это бабушка надвое сказала [смайлик]. Жалко ребят, не осилить им этого. Ну только если бабушку начнут искать.
Вроде выпила шампан стаканского, а заплетык языкается, хоть я и стеклая в трезвышко.
Ручная — а кусается за ногу!
Значит, я тот блин, который комом?
Господи, как прав был Хемингуэй, когда сказал, что от жизни нет средства.
— Тётя Феня! У нас гость! — Я на кухне! — А твоя тётка не рассердится? — Да что ты! Она не моя тётка. Просто она даёт убежище роботам. Дай ей Бог здоровья! — Но почему ты зовёшь её тётя Феня? — А как иначе? Тётя Бочка?
— Очень печально, когда умирают молодыми, — заметила мисс Марпл. — Неужели? — голос мисс Темпл прозвучал странно. — Но ведь они столь многого не успели сделать! — Или многого избежали, — возразила мисс Темпл.
— Вот дерьмо! — Это эктоплазма. Сэм, кажется, я знаю, с чем мы имеем дело. Это гигантский зефирный человечек!
Просыпаться после рождественских каникул все равно, что получить в лицо пятнадцать понедельников сразу.
Мечтатель строит воздушные замки, псих в них живет, а психиатр получает арендную плату.
До свидания, Владимир Сергеич. Парадокс в том, что нам без Вас плохо, а Вам без нас хорошо.
— Что такое театр для актёра? Театр, в котором он работает годы и годы, а иногда и всю жизнь? — Семья. . Привычка — вторая натура. Это то же самое. Втягиваешься.
Конечно, если дальше учиться, гимназию окончить, потом университет
Судя по моему опыту, мужчина, находясь наедине с женщиной, почему-то всегда считает, что контролирует ситуацию.
Отличный метод. Даже завидно, что его придумал не я.
Женские советы немногого стоят, но кто их не слушает, тот дурак.
— Ты же удалила номер... — Я пыталась, но на телефоне выскочила та штучка, которая спросила: Вы уверены? А я не была уверена! Я же не могу врать телефону!
Фотоаппарат — двести пятьдесят долларов, блок памяти — пятьдесят долларов, лицо бывшего начальника, узнавшего, что он — подчинённый, — бесценно.
Я не встречаюсь с двумя парнями одновременно, потому что еще в младших классах монахиня сказала мне, если я поцелуюсь с двумя парнями в один день, то их слюна смешается у меня во рту, и это убьет меня.
— Как вам удается защититься от пагубного влияния социума? — Солнцезащитные очки, вакуумные наушники и пафосный ***альник.
— Документ, Филипп Филиппыч, мне надо. — Документ? Чёрт... А, может быть, это... как-нибудь... — Это уж — извиняюсь. Сами знаете, человеку без документов строго воспрещается существовать.
— Сколько осталось времени до начала конкурса? — 2 недели. — Мы научимся за это время так классно танцевать? — Я 4 недели учился шнурки завязывать, а потом просто забил на них. Так что теперь я хожу с липучками!
— Ну чё, опять вниз? — Да, нам в подвал! — Звучит романтично!
— А почему Вы не замужем? — Знаете, я хочу, чтобы он был особенный. Чтобы его интересовало не мое тело, или мои деньги, или мои связи ... а интересовала моя душа! — Вы понимаете, что хотите дьявола?!
— Мы осмотрели наши номера и сразу говорим: мы здесь жить не будем! — Что не так с вашими комнатами? — Ну, начнём с иностранца в моём шкафу. — И гранаты в моём унитазе!
Ох уж эти Майклсоны... Ваша наглость действительно не знает границ.
Я пью таблетки за час до сна, хожу пешком и волнуюсь мало. Проблем немного: — Кровит десна. — Набойки стоптаны. — Нас не стало.
Хоронить ещё рано, Лечить уже поздно. Огнестрельная рана. Положенье серьезно. <...> Крышка. Убили. Главное — жжёт В плохой ты, Василий, Попал переплет...
Все мужчины мерзавцы, но других на землю не завезли!!
— У тебя есть подружка, похожая на тебя? — На меня? — Да, но которая не лазает по деревьям и не кидается камнями. — И что? — Я женился бы.
Потратить доллар с пользой сложнее, чем заработать доллар.
Кесарю — кесарево, слесарю — слесарево.
Работа режиссера очень похожа на работу Бога, так что есть большой риск заиграться, действительно возомнить себя Богом. Режиссеры, с которыми это происходит, теряют чувство юмора и оказываются в очень глупом положении.
Как замечает добрый старый Килверт, самое утомительное — это когда тебе говорят, чем следует восхищаться, и указывают на что-нибудь тростью.
Иной дурак умнее короля!
Что?.. Ну, вы, товарищ, возражаете, как будто воз рожаете... А вы, я вижу, ровно ничего не поняли. Собрание постановило считать вас отсутствующим.
Официанты из Садко спокойно едут домой, И в их багажниках трясутся рюкзаки со жратвой. Они не курят натощак, и за спиной у них филфак, а может ГИТИС.
— Скажите, каким образом у вас получается такой на редкость вкусный чай? Откройте ваш секрет. — Нет никакого секрета. Просто не надо быть скупердяем и не экономить на заварке. Заваривайте много чая, и ваши гости всегда будут в восторге.
— О твоём высокомерии ходят слухи... — Как и о твоём. — Для одного из нас это сегодня и прояснится.
Так получилось, увы, для баб — каждый вельможа лавр, Они не знают, тату бабочки — это клеймо шалавы.
Деньги не пахнут, потому, что их отмывают.
Хотела сделать на голове химию, а получилась какая-то физика!
Я женщина, малыш. Может, ты их раньше не встречал в вашем-то медвежьем углу, но это такие существа... вроде мужчин, только умнее и с более крепкими нервами
У русских есть три экзотических вида животных — ешкин кот, бляха-муха и ядрена вошь. Да, кстати, есть ещё йокарный бабай, но это уже не животное.
Королевский сын? Я разочарован. После всего, что мы пережили вместе, ты с готовностью веришь лжи, которую я же и распространил? Эта чушь предназначалась для болванов на улицах, но болваны во дворцах, оказывается, так же легко глотают сладкую чепуху. Я купил тебя у шлюхи. Ты стоил мне шесть марок. Она просила двадцать, но я хорошо торговался.
— Привет, Джозеф. Я звоню насчет того гамма-излучателя, что я тебе одолжил. Он скоро будет нужен мне самому. Это пятнадцатое сообщение на автоответчик, что я оставляю за эту неделю, перезвони мне. О, и надеюсь, работа над мутацией того плотоядного вируса прошла успешно. —? — Люди никогда не возвращают мои вещи.
— Вы сказали, что ваш муж был убит в Италии, миссис Хеймс? — Это так. — Это неправда! Он был дезертиром. — Я знаю. — Вам следовало это рассказать. — Вам непременно нужно рыться в грязном белье? — Да, непременно. Удивительно, сколько людей не стирает своё грязное белье.
— Ты что, единственная на свете, кто не читал Гарри Поттера? — В смысле? Да я постоянно прохожу тесты На каком ты факультете?. — Когтерван? — И иногда Слизерин. — Понятно, почему ты иногда хитришь. — Дай угадаю, Гриффиндор? Поэтому ты категорична.
Жена мужу: — Мне столько денег надо! На эпиляцию, на маникюр, на педикюр, на мелирование, на косметику.... Муж: — А мне повезло! Я сразу красивый родился.
— Я знаю, мы ни в чем не соглашаемся — Это преуменьшение года.
— Я... боюсь, — признался механик. — Боязнь своих подчиненных это такая болезнь, которую лечат отстранением от службы. Не вылечишься — спишут!
Эта кровать как тюремная камера, потому что я совсем одна.
— Снимать буду не я, а Мелек. — Мелек готовит в ресторане кебаб! — По будням. А в выходные он снимает на видео свадьбы. — Престон отдаст нам мясные обрезки для внутренних органов. — Эдгар гримирует трупы перед похоронами в открытом гробу, он сделает макияж.
Был барыш, стал кураж, День вокруг божественный, Ах, возьму на абордаж Что-нибудь поженственней!
Я, наверное, пойду. Закрой за мной, пожалуйста, глаза.
— А вы что приготовили к выступлению, генерал Лень? — Ничего. Было лень. — Да вы с ума сошли! Я же вас прямо сейчас пристрелю! — Зашибись: завтра утром не самому одеваться!
— Ты считаешь меня болтливой? — Да нет, я не считаю тебя болтливой! Ты у меня общительная! — Это одно и то же! — Нет, это не одно и то же! Есть разница, как жадный и бережливый. Как зануда и начитанный. Как толстый и солидный...
Я считаю, что если мой парень периодически потрахивает своих бывших, я имею полное право спать со своими будущими.
— Я выходила из ванной, а на меня напала твоя собака. — Да что у тебя с этим псом? (он открывает дверь, оттуда выбегает маленькая пушистенькая собачка): — Вот видишь, она преследует меня! — Боже, а зубища-то какие! Еле ноги унес...
Дело в том, что в Священном Писании не было предусмотрено умышленное роняние предметов с памятников архитектуры в богохульских или еретических целях.
Я смотрю на официальный брак цинично и прагматично, как на бизнес-проект, где у партнёров равные доли ответственности и полномочий. Иначе начинается односторонний паразитизм, различные злоупотребления и... проект проваливается.
— ... Милая барышня за 30, отчаянно ищущая мужа. — 29 лет и 15 месяцев, гадёныш!!!
Я не верю врачам. Каждый, у кого я был, говорили, что я не доживу до следующего дня рождения, а потом я был на их похоронах.
— Убери пушку. — Хорошо ... — Может, чаю? — ... Давай. — Ве-е-е-ежливость.
— Стой! Некогда мне сейчас. Вот побьют Кащея, тогда и с тобой поговорить можно. — Ладно, у меня тоже дело есть. До встречи на этом же месте. До скорой встречи!
Если бы пророк Авраам, Исаак, Яков, Исмаил или Иисус Христос сегодня были с нами, как бы они оценили поведение Джорджа Буша?
Работа? Ха! Ещё чего! Всего три дела — три Б: бабы, бухло... ну и блек-джек.
— Амелина, ты чего? — А, потеряла... — Что потеряла? — Юбку?! — Ха-ха-ха! — Мне кажется, или это сексуальное домогательство? — Сексуальное домогательство — это то, в чём ты ходишь! — А мне нравится! — А ты думаешь мне не нравится?
Ты уж прости доктора Купера, он страдает от... переизбытка мозгов.
Пару часов назад мы должны были сделать привал и поспать. Однако благодаря мистеру Тушканчику, — он слегка хлопнул Томаса по голове, — пробегали, как тузики, до самого рассвета, чтоб его. Тем не менее отдохнуть надо. Под простынями, но поваляемся.
Ревнующий мужчина не обаятелен, не остроумен. И чем сильней его ревность, тем скучней.
— Здесь написано — живописные Скалистые горы, захватывающие дух — объяснял Гик. — Захват духа — это военный термин? — уточнил номер два, продираясь сквозь заросли.
— У Бога не бывает отпуска! — А ты слышал о Средневековье?
Вечно менты молодцы, когда не нужно.
Завтра где-то в одной из больниц Дрогнет рука молодого хирурга...
Когда я рос, у меня не было денег даже на сраную еду! Откуда, по-вашему, я мог найти деньги на наркотики?
— Ты нас не познакомишь? — Эми Понд — профессор Ривер Сонг. — Ах! Я стану профессором, да? Восхитительно!... Спой-ле-ры!
— Дорогая, я тебе попозже перезвоню, я сейчас не могу материться!
– Мистеры, – сказал он, – я сам великий оптимист, но иногда я прихожу в отчаяние от американского оптимизма.
А вы знаете, что при хозяйском подходе из американского флага можно пошить одну тельняшечку и 26 погонов для прапорщиков?
— Что мелкий понес? — Помидоры. — А второй? — Тоже помидоры. — Зачем им столько помидоров? — Я не знаю. Может, есть? — Да ну. Вряд ли.
Лучше быть умным и прикидываться дураком, чем быть дураком и прикидываться умным.
— Эй, капитано, Вы всё еще помолвлены с Лолой? — Уже нет. — Значит, вы избавились от этой тупой коровы? — Нет, я на ней женился.
Интернет создан для того, чтобы обмениваться своими мнениями и обсирать чьи-то фильмы.
Плистарху передали, что один очень злоязычный человек отзывается о нем хорошо. Уж не сказал ли ему кто-нибудь, — удивился Плистарх, — что я умер?
— Ты там смотришь Дженни Джонс? — Это повтор. Сейчас объявят результаты теста на отцовство. — Я думал, что ты подсел на что-то, о чём не стыдно говорить в приличном месте, вроде Прослушки или Игры престолов. — Ну, одной икрой сыт не будешь, Дин. — Да странный ты какой-то не в лучшем смысле.
Уаншотом в голову другим такие демонстрации по ящику. Много здесь наигранного, мало настоящего. Мало стоящего нашего внимания. Телезомбация, то есть телемания.
Если у Вас проблемы с ребенком, спросите у жены. Может это не Ваши проблемы.
— Вы, мужчины, прямо как дети, — улыбнулась миссис Айрес. — Так говорят все женщины, — рассмеялся я. — Любопытно, почему? — Потому что это истинная правда. Женщины созданы для боли. Если б мужчины испытали родовые муки
А у тебя, ей-богу, Вань, Ну все друзья — такая рвань И пьют всегда в такую рань Такую дрянь! — Мои друзья — хоть не в болонии, Зато не тащат из семьи, - А гадость пьют — из экономии: Хоть поутру — да на свои!
— За честь среди воров. — Я не воровка. — О, она не воровка.
— Таллис, как ты проделываешь эту штуку с ножами? — То есть метаю? — Да. Изабела так тоже иногда делает. Что вы делаете, чтобы они не попадали рукояткой и не отскакивали? — О, на самом деле, так то и дело случается. Просто нужно сделать вид, будто так и надо. Иногда это бывает довольно трудно.
В офисе тесном без перерыва, Что ты создашь, кроме нервного срыва? С планом продаж и пластмассовым кофе Редко становятся истинным профи. Кризис настал, сокращение штатов, В офисе резко упали зарплаты, Биржа труда от юристов устала, Бухгалтеров там тоже немало.
— Если доставишь меня по адресу до того, как я закончу накладывать макияж, то я удвою то, что на счётчике. — Вы шутите! — По-твоему, у меня есть чувство юмора?
А мой кузен Сашок обожал портвешок. Я купил ему калаш, чтоб запихнул он Крым в мешок, Отнёс мешок на берег, размахнулся посильней Тело Сашка нашли через восемь дней.
Врут только откровенно глупые женщины. Те, что поумнее, настолько верят своей лжи, что она становится для них правдой.
— Здравствуйте! Я Гриффин, друг Эшли. — ... — Её друг — гей. — Правда? Ты гей? Аллилуя!
— Жалко, что нас в первый ряд не посадили. — А мне кажется, наоборот хорошо, а то вы как всегда начнете волноваться за свою дочь, кричать Спартак — чемпион! Катька вперед!.
— Катя, а ты знаешь, что всемирно известная фирма Риббок выпускает в Таиланде только левые кроссовки, а в Тайване – только правые. – Почему? – А чтоб работники не воровали.
И все забыл. Потому что пьян был. Два дня до этого у Марины зависал, в половых излишествах и беспробудном алкоголизме.
Ах, что это была за мука! Кругом сплошь нагие женщины, закутанные до подбородка.
— А Хоук выше, чем я думала. — Дай угадаю: это первое, что ты ей сказала? — Ну, не первое... — Вот что, Искательница. Когда в следующий раз будешь, грозя ножом, из меня вытягивать историю, специально сделаю героя повыше.
— Представляете, Бубликов умер! — Почему умер? Я не отдавала такого распоряжения... Как умер?
Если ты выкладываешься на сто пятьдесят процентов, то получишь стопроцентный результат. Так мне говорили в детстве, и это действительно работает!
— Вставай, мы опаздываем в церковь. — Нет, у меня много дел в постели.
Женщины должны получать меньшую зарплату из-за ухода в декретный отпуск.
Порой мои шутливые реплики бывают умны до глупости.
— Одни женихи у вас на уме, — отозвалась уязвленная Вера. — Занялись бы чем посерьёзней. — Эх, мама-Вера! Как тридцать стукнет, обещаю только про международное положение думать. С утра до вечера, без перерыва на обед!
Влился в новый коллектив. Особенно понравилась их традиция: любое замечание шефа считается тостом.
Решился все косить — валяй и себя по ногам!
— Кто меня подставил? — Они называют себя тритонами. Это тайный школьный клуб. — Почему тогда я ничего о них не слышала?... Глупый вопрос. Продолжай.
Опухоль мозга. Она умрет. Скукота.
Мне не нужна ваша гражданская война, Она кормит богатых, хороня бедных. Ваша жажда власти продает солдат В человеческой бакалейной лавке.
— А Беллона — это, брат, богиня войны. — Баба — и войны? — удивился я. — Смерть — она тоже не мужик, — сказал рыжий и подмигнул. — Вся погибель от баб.
Лот. Поэтому он и застрелился... Он был совестливым, очень совестливым человеком. Гофман. Совесть? При чем здесь она? Лот. Именно она ... Не будь ее, он бы не застрелился.
Плохи пляски да шутки, когда пусто в желудке.
Каждый понедельник я огурцом, Но каждую пятницу я в говно. И каждую субботу я в говно, Еще пол воскресенья я в говно, Но пол воскресенья я огурцом, Чтобы в понедельник быть огурцом!
– В шахматы играете? – Да, но слабее, чем раньше. В последнем матче из десяти партий выиграл всего две. – Кто был вашим партнером? – Я играл сам с собой.
— Карозо, выпьешь? — Когда я уезжал их Штатов, я обещал жене не пить и не знать женщин до возвращения к ней. — Это прекрасно. — Наливай. Только не много, а то у меня сегодня свидание.
— Мне всегда было интересно, что бы твоя семья подумала обо мне? И последнее, чего бы я хотел, это какой-то благотворительности. — Прекрати, мы же семья. Ты мой брат, моя кровь. А Патрик и Иззи тоже твоя семья, какая благотворительность в семье?
— Семья и работа — две разные чаши. — Именно так. — И если я не могу наполнить обе, это моя проблема. — Угу. — А если я смогу сейчас? — Тогда убирайся из моего подвала, соберись и вперёд.
— Он тебе нравится? — Он эмоционально отсталый, претенциозный мальчишка, влюблённый в другую женщину. Конечно, он мне нравится.
Знаешь, я тот ещё педант и циник. Я не из тех, явно, кто тебя оценит. Я неврастеник от истерик, кидаю сплин. Как понедельник скучный, холодный, как сотня зим.
Америка — это двести миллионов идиотов, руководимых одним миллионом спецагентов.
— Не могли бы вы мне одолжить пять тысяч рублей денег? — Ну, вообще могла бы... Но, у меня с собой, кажется, только четыре... — У, четыре... Четное число, плохая примета... Но я не суеверный! Тем более завтра, на нашем следующем свидании вы можете донести недостающую сумму.
Пришли, увидели, дали под зад!
Все расходимся! Мадам, быстрее, оставьте уже прилавок... Лучше быть живой, чем наглой!
— Интересно. Кто с вас снимал мерки для этого? Мой портной, Сэвил Роу. — Мой портной работает в Вашингтоне. Феликс Лайтер, Центральное Разведывательное Управление.
По-моему, это безумие — рассчитывать на лучшее качество за те же деньги, или и вовсе за бесплатно. На халяву. Да с чего вдруг?.. Если вы не готовы платить за профессионализм, не жалуйтесь тогда, что получаете этакое хрено-стеб качество. Вам оно надо?..
— Я Алексей и я алкоголик. Я пью водку. — Я Анатолий и я алкоголик. И я пью виски с колой. — Я Сергей и я бармен. Заказ принял!
Как давно я так не смеялся... У меня теперь живот болит. И челюсть.
Если вы замахнётесь на меня и спросите: Страшно? Я дам вам по роже и спрошу: Больно?
ритуал будет осуществляться кучкой волшебников, известных экспериментаторов-естествоиспытателей сначала швырнём, а потом сядем и будем спорить, где оно приземлится.
— У меня идея. Заходи ко мне на завтрак, я сделаю апельсиновый сок, заварю кофе и мы обсудим это, как взрослые люди. — Ты гостеприимный. — Знаешь где я живу? — Нет. — Тогда пошел на хрен!
— Я не хотел этого делать, но я возвращаю Вам Ваш карандашик. Карандашик, который Вы дали мне на мой третий день работы. Вы вручили мне его как маленький желтый жезл, как будто говоря: Джей Ди, ты — молодой я. Ты, Джей Ди, мой ученик. Ты мне как сын, Джей Ди. — Какой карандашик?
— Бряк, ты выглядишь великолепно, Брэйн, как молодой Зигмунд Фрейд!
– Может, лучше в березнячке заночуем? – робко предложила подруга. – Не нравятся мне эти елки – Мне тоже. Поэтому и надо посмотреть, что же за ними такое пока оно не вылезло посмотреть на нас.
Свинство и пернатство надеются на нас!
Чай в четыре. Ужин в восемь. Убийство в полночь.
— Мы правда были в лесу. — Совсем из головы вон! Ведь вы собирали ягоды? — Да-да! — Что это были за ягоды? — Голубика. — Голубика! А знаете, для голубики сейчас не время. — Ой, это была клубника. — Клубника? — Ночью было очень холодно, и она поголубела.
— Я волен женится. — Благословение Альфреда есть? — Я не на Альфреде женюсь!
Все чаще раздражает снобизм. Это как инфекция, которую очень легко подцепить. Убьет она тебя вряд ли, но мудаком сделает наверняка.
Если бы Путин захотел дворец, да ему народ бы скинулся и построил двадцать таких дворцов. Только Путину это неинтересно. У него образ жизни совсем другой.
Глупостью гордятся только дураки.
— Случилось несчастье. — Ой. Я так и думал: дыни спёрли. Понятно. — Если бы дыни, Андрюша. Я подобрала тебе замену. Я тебе изменила, Андрюша.
Мой личный бес — звучит довольно пошло, А впрочем, кто тут чей — вопрос иной, Он говорит мой человек, возможно, А может быть, нас воедино свёл Великий кукловод, владыка Случай ... Эй, бес, поди сюда. Достало всё... — Дай угадаю реплику. Мне скучно?
— Это еще кто? — Это пушистик, плоскорожий, кочерга, желтокрыл, воробушек, хомячок Джо и моя новая девушка Ронда.
— Я сам мастер, слесарь высшего разряда, кстати, тоже неженат. — А вот это скорее говорит о ваших недостатках, чем о достоинствах. — Это ни о чем не говорит, просто мне не повезло. — А, ну да! Она, конечно, была стерва? — Нет, она прекрасная женщина.
Плакат на казарме: Алкоголь усыпляет человека и будит зверя — чтобы люди знали, почему они любят выпить.
— Спокойно, Лёш, счас разберёмся! — Молчать когда разговариваете со старшим по званию! Вы офицер или где?!
Если вам надоел ваш брак, а принять решение о разводе как-то не хватает духа, начните ремонт, и, уверяю вас, всё произойдет легко, как открыть бутылку итальянским штопором — раз, и вы уже расстались.
— Кто приготовил этот торт, Фрэнк? — Венди. — Дай мне половину. — Вот так? — Нет. ПОЛОВИНУ ТОРТА.
Нас арестовали за то, что мы были чёрными в пятницу вечером..
Надо запретить отправлять письма в адрес тем, кто не хочет их получать.
Так. Это был удар ниже пояса. Намного ниже. Даже ниже уровня пола. Где-то в районе подвала, я бы сказал.
— Готов? — поинтересовалась Дэн. — Готов попробовать. — Тогда давай сделаем это, — ответила она, легко стукнув его клюшку своей.
— А как бы поступил мужчина в такой ситуации? — спросила я. — Убежал бы от неё подальше, сменил бы номер телефона, при необходимости переехал в другой дом. Если бы какая-то женщина гонялась за мной так же неустанно, как я за тобой, я бы сделал всё выше перечисленное.
Если вас пинают под зад, не думайте сразу, что выталкивают, напротив, бывает к чему-то подталкивают.
Когда женщина выглядит великолепно, она убивает сразу трех зайцев: радует себя, восхищает мужчин и приводит в бешенство остальных женщин.
У голодного брюха нет ушей, но зато у него замечательный нюх.
— У полевок, живущих в прерии, ученые обнаружили ген, отвечающий за секрецию вазопрессина в мозгу, поэтому у них у всех моногамия, это обычное явление. — Нужен такой самец-полевка из прерии?
— Мы напишем разгромную статью! Мы их выведем на чистую воду, мы им покажем, где тут у нас раки зимуют и кто в доме хозяин. И почем у нас тут фунт лиха. — Станислав Сергеевич, вам надо пореже читать словарь фразеологизмов.
— Сколько нацисты успеют убить мирных граждан, пока ты тут сидишь выпиваешь? — Это не моя страна! — А совесть ты на границе оставил?!
— Самоубийство, это очевидно. — Это единственная версия, учитывая все факты. — Чушь! Это возможная версия, учитывая определенные факты. Она устраивает вас, и вы игнорируете все, что не подчиняется этой гипотезе.
Если ты агностик, будь осторожен: Поиск пруфа только по своим взглядам — первый признак развития синдрома квадратной головы. Может прогрессировать вплоть до *твоё мировоззрение* головного мозга.... Например, Агностицизм головного мозга.
— Жорик, я тебе одну вещь скажу однажды в жизни. Я тебе скажу. — Какую? — Ты — лох.
— Я хочу выпить? У тебя есть приличный напиток? — Могу предложить травяной чай. — Не мели ерунды.
Выпивка — очень приятный товарищ, но не слишком добрый советчик в том, что называется примерным поведением, особенно если милая маленькая барышня натыкается на вас в темноте.
Вам жаль, мадам? Так опустите руки, е дергайте меня за рукава, Я знаю сам все каверзные трюки: Гражданский брак, гражданские права. Вы на мели, мадам? Сушите весла, В гербарий поцелуи и цветы, Пусть в сердце тлеет негашеная известка, о все к чертям, вы больше мне не ты.
Да никто бы меня не поймал, если бы я случайно не забыл возле вскрытого сейфа свой паспорт и справку из РЭО.
Глупо, когда люди решают ходить по улице в костюме почтового ящика.
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?
Пенсия — лучшее снотворное.
— Хе, а вот и наш снайпер! — К-Кайбериус Антонович, верно... — Извините, что я тогда попала вам в шею... — Да ничего, лисёнок... Ты же мне не в причёску попала, в конце то концов.
— Это дело нехитрое. Вспоминай нашу торговлю и делай наоборот. — Как? — Там хамят, а ты — улыбайся. Там обвешивают, а ты — с походом отпускай. — С кем? — Ну, граммов 50-100 набавишь — вот так будет доволен покупатель!
Полный список состоит из четырёхсот тридцати семи пунктов, и с ним можно ознакомиться в кабинете мистера Филча, если, конечно, кто-то пожелает.
— Братец, надеюсь, ты не забыл о вечеринке? — Не забыл. Я просто пропущу её. — С чего это ты внезапно передумал? — У меня бального платья нет! — Ты Белоснежка, что ль?! — Нет, вообще-то, то была Золушка...
Перестань ковырять в носу. Королевы совершают это умственным путём
Как объяснить коту, что я его люблю и всё такое, но жратвы у меня больше НЕТ!
И к дьяволу можно привыкнуть, если приятна его компания.
— Впереди другая машина. Хайтауэр? Хайтауэр, что за чёрт?! Почему ты не нажал на тормоз? — Ты же не сказал...
Своей манерой одеваться я вызывала насмешки окружающих, но в этом и состоял секрет моего успеха. Я выглядела не так, как все.
Кто притащил домой курицу?.. А, Лена, это ты!
Знаете, что бы я сейчас съел? Парочку жирных поросячьих ножек... Порцию маринованных обезьяньих мозгов и большое слоновье глазное яблоко. Сырыми. Они лопаются, когда их надкусишь. Пальчики оближешь.
Я полагаю, что в жизни необходимо заслужить право на всё, в том числе право выбирать себе любой гардероб. Одеваюсь я по погоде. Для каждой погоды — своя стратегия.
Вот, смотрите, кот. Коту совершенно наплевать, существует ли общество Память. Или отдел идеологии при ЦК. Так же, впрочем, ему безразличен президент США, его наличие или отсутствие. Чем я хуже этого кота?
— Что, черт подери, вы делаете?! — Изменяем будущее. Это называется браком.
Не люблю я врачей! Не люблю! Заходишь к доктору, а он тут же начинает расспрашивать, мол, что у вас? Какое тебе дело, что у меня? У меня три автобуса и один грузовик! Ты доктор или налоговый инспектор?!
Она терпелива. Очень терпелива. Невероятно терпелива. Да она кандидат номер один на титул святого человека.
Умоляю: объяви мне бойкот минут на десять.
— А что такого плохого в майонезе? — Это белая диарея. — Ты мне аппетит испортил!
Замечательная штука эти журналы! Могут человека в один миг прославить, а потом бац! — и все о тебе забыли.
— Я вернусь быстрее, чем ты успеешь сказать черничный пирог. — Черничный пирог. — Ну, может, не так быстро.
Из трусов паршивые любовники.
Снять недорого квартиру в Москве можно только на фотоаппарат.
Один раз пошел в бар и все коктейли там вылакал по очереди. А у них список длинный был – штук тридцать. Лонг-айленд еще помню. Голубая лагуна уже как в тумане. Секс на пляже – без всякого удовольствия. А вот после Оргазма вынесли меня.
— Нам есть, что обсудить. Мы не виделись с тех пор, как ты обрек мою сестру на мучительную смерть и помешал мне захватить Камелот, вынудив поселиться в этой лачуге. — Сделай одолжение — расскажи это Артуру, а то он все еще считает меня неудачником. После этого я умру счастливым. — Ты не умрешь, нет, просто так тебе не отделаться.
Голливуд — это место, где провинциалы из штата Айова принимают друг друга за кинозвезд.
Демократия — это изобретение, обеспечивающее нам такое правительство, которого мы заслуживаем.
Президенты не знают, что им делать. Им советуют советники и они делают.
— Мне нужно кое-что с тобой обсудить. — Я не буду снова заниматься с тобой сексом! Первый раз был ужасен!
— Ты шла за мной от бара? — Да! — И видела, как я съел блинчик из мусорки? — Да! — Осуждаешь меня? — Нет! — Блин, а ты мне нравишься!
— Да, у нее много недостатков, да, она сядет в тюрьму, но я все же разглядел в ней пару достоинств. — И оба наверняка под блузкой.
За что мы любим детей? В частности, за то, что они живут за пределами иронии и цинизма.
— Почему нечисть не трогает политиков? — Не знаю, и почему же? — Солидарность!
Чтобы в квартире завёлся муж, сначала надо завести в ней диван, а чтобы муж не разводился, надо разводить с ним на этом диване детей.
— А это что?! Милая пчёлка? Золотой лепесток? Отборный мёд с пасеки Рэя Лиотты?! — Это всего лишь мёд. — Всего лишь мёд?! Это воровство! — Его делают пчёлы. — Я знаю, кто его делает! В него столько работы вложено! Надо мешать, подогревать, собирать... — Он натуральный. — Он НАШтуральный!
Если у тебя есть миллионы долларов, это меняет твой образ жизни – те, кто говорит иначе, нагло врут. Мне не нужно работать с точки зрения стандартной жизни, но, знаете, я работаю. Я работаю каждый день и на выходных, и я несколько лет не был в отпуске.
— А-а, — в его глазах забрезжило понимание, — ты не англоязычная. — Россия, — призналась я. — Россия? Водка, балалайка, медведи? Парень решил блеснуть эрудицией. Зря. — Не забудь еще матрешек и клюкву, — посоветовала я сквозь зубы. Почему у всех одна и та же реакция? Пьяные медведи в ушанках танцуют балет на вечно заснеженных улицах. Тьфу.
— А где Кайл? — Надеюсь, подцепил какую-нибудь заразу и сдох. — Прекращай, чувак, это не смешно. — А кто здесь шутит? — Пацаны! У меня такая новость! — У тебя СПИД?
Философ — это слепец, который в темной комнате ищет черную кошку, которой там нет; а теолог эту кошку находит.
— Ты стал циником! — Я родился циником. Мои родители — члены партии циников.
— Ты тоже отдыхаешь? — Да, я путешествую по разным местам. — Ты просто сидишь на пляже и делаешь вид, что скелетов не существует? — Это что смешно?
Вы когда-нибудь врали, чтобы выйти из неловкой ситуации? Ситуации выходят из-под контроля очень быстро. Я слышал о девушке, которая соврала мужу о том, как забеременела. И теперь это целая религия.
— Это что за лесопилка? — Это же бобёр. Он снизу глядит. — А-а... Эй ты, пилилка! Вылезай-ка!
У вас мозгов, как у сушеной корюшки!
Валик-джан, я тебе один умный вещь скажу, но только ты не обижайся: ты и она не две пары в сапоги...
Вы на охоту за кем вышли, или так, с клизмой прогуливаетесь?
Первый раз я вышла замуж по любви, второй раз за деньги, третий раз — для компании.
Виновата я, что мужикам нравлюсь? Виновата я, что спят они по любви, а женятся по расчету?
Всегда найдется баран, желающий проверить прочность ворот собственным лбом.
— Скажи что-нибудь. — Красивые лыжи. Может, подвезешь? — Ноги есть. Топай.
— Мужичок, вы пошто опять животину тираните?!! — Оригинальная собачка: Жужа, белой масти.
Стив, стрелять из оружия — это все равно что сближаться с женщиной: сначала ты должен проверить, чистое ли оно, затем ты берёшь его за задницу и вставляешь в него магазин, если он не влезает — пихай.
Когда мне было 19 лет я не мог поступить в колледж: я был из бедной семьи. Денег у нас не было, так что я ходил в библиотеку. Три дня в неделю я читал книги. В 27 лет вместо университета я окончил библиотеку.
Сплетник — тот, кто говорит с вами о других; зануда — тот, кто говорит с вами о себе; а блестящий собеседник — тот, кто говорит с вами о вас.
Я вот хочу мандарин, даже два, и замуж за одного мальчика. Должно быть весело, замуж я еще не пробовала.
— Чувак, это древнейшая профессия. Я готов поспорить, что даже у кроманьонцев были пещерные проститутки, что-то вроде рыба за секс. — Ну так с такими раскладами получается, что древнейшая профессия — рыбак.
Изловить бы дурака, да отвесить тумака, ан нельзя никак - ведь рассказчик-то дурак! А у нас спокон веков нет суда на дураков!
Если мы обращаемся к высшему энергетическом центру, выделяющему нам энергию, и говорим: У меня есть грандиозный план сделать нечто, дай мне денег. Зачем? Потому что я хочу купить себе квартиру в новостройке. Обычно энергию дают, но с условием отработать 20–30 лет водопроводчиком.
— Шериеф Зазаоглу, вы поедете с нами в полицейский участок. — А у вас машина отеческого производства? Я не люблю ездить на иномарках.
Люди постоянно говорят мне: Знаешь, а я посмотрел все пять сезонов за пять дней. Вначале я не знал, как относиться к этому, а потом понял, что все же мне это не нравится. Не нравится, потому что работу шести лет кто-то пытается упихнуть в пять дней.
— Он нужен тебе? — У меня такое впечатление, что он входит в состав моей крови, как гемоглобин.
— Поговорить надо. — Ну говори. Только пушку опусти. — А кто ж тогда со мной разговаривать будет?..
Публика была самая разношерстная, но больше всего было, как это обычно случается в истории человечества, свинорылых спекулянтов и дорого одетых ***ей.
— Привет, Курт! — Запомни, черт побери, меня зовут Турок! — Ха-ха! Ок, уговорил, Курт! Ха-ха-ха!
Я знал, что должен быть с тобой, еще когда был икринкой. Поэтому я не лежу с открытым ртом на рынке. Я здесь, а не в цистерне и не в банке консервной. Я здесь, и я прошу тебя — не надо нервов...
И давайте, братцы, так: я не потерпевший, вы не ответчики. И на этом будем стоять, сидеть и водку пить. Если она у вас имеется.
Кто ж родился мужчиною, тому Рядиться в юбку странно и напрасно: Когда-нибудь придется же ему Брить бороду себе, что несогласно С природой дамской... Больше ничего Не выжмешь из рассказа моего.
— Что с ним? — Нам только трупа не хватало!
Слово, вылетевшее изо рта — воробей, а положенное на бумагу — каменный блок, обычно плохо отесанный.
— Поживем — увидим, милый друг, — сказала она, глядя в зеркало, где вместо собственного отражения ей виделось лицо Лиона. — Не будь я Джастина О'Нил, если я не сделаю Англию важнейшим из всех твоих иностранных дел.
— Но Вы же половину букв не выговариваете... — Ну и что! Их же тйицать тфе! — Ха-ха, их же тридцать две! Вот у нас один мужик, он выговаривает только три. И все прекрасно понимают.
Депрессия проявляется по-разному: одни весь день валяются в постели, у других один брак за другим и они становятся онкологами...
— Я правда не считаю тебя дурочкой... — Не надо врать!
Мне часто приходилось водить рукой хирургов, мало изощрённых в анатомии, и тем спасти их от публичного позора.
Любая демократия приводит к диктатуре подонков.
Есть такая почтенная профессия — ***лом торговать!
Фукс, давайте, подпевайте, Только, чур, не сгоряча. А про что же подпевать то? Я ж не знаю оконча... Я и старый мой приятель Вам частушки пропоём, Я начну, а он подхватит, Ох, я о том, а я о сем.
— А помнишь, как люди писали письма от руки? — Так я написал свою первую книгу. Лучше дайте мне клавиатуру. — Да ладно, Росси. Так волнительно видеть конверт от друга в своем почтовом ящике. А теперь просто сигнал на компьютере.
Абсурд поражает своими масштабами, становясь нормой. Экономику надо оживлять, но вместо этого мир борется с офшорами, решив, видимо, добить в экономике все живое.
Она вдруг хохочет, совершенно огорошив его. Так газировка, если слишком быстро прыснуть в стакан, вспенится и польётся через край. Никак не вписывается этот хохот ни в серый бетон, ни в прямоугольную геометрию каменной плитки. Шумный, хулиганский, против всех предписаний и правил.
— Знаешь, что о бабах с придурью говорят? — А?
Крылатые заседатели! Никакой загробной жизни не принимаю, если в ней не объявится Лолита в том виде, в каком она была тогда, на колорадском курорте...
Где Фунтик? Где мой поросеночек?? Где моя сказочка?!
Не качайте права, если барахлит насос.
— Пожалуй, мне не показалось, что ты странный. — Ну, если бы ты меня знала, наверняка бы подумала Какой странный тип. — Странный? Ну и что. Не вижу в этом ничего дурного. По-моему, всё нормальное скучно.
— Срыгни я на тебя, ты бы озверела. — Ты бы так мило не срыгнул.
— Фрэнки, у тебя что-то с лицом. — Это улыбка? — Ну, типа того. — Тогда я молодчина.
За гордым пойдёшь, в шуты попадешь.
Для меня еда – все равно что бензин для автомобиля: пока не поем, не могу работать.
Поверьте мне, лучше быть уволенным из разорившегося банка с не самой высокой должности, чем разбираться с его кредиторами на правах первого лица...
— Как ты узнал об этом сайте? [сайт знакомств] — Я зарегистрированный пользователь. — Правда? Ты занимаешься этими штуками для одиноких? — Я тридцатидвухлетний сисадмин, который работает в подвале. Да, я занимаюсь этими штуками для одиноких.
— Бедняжка, впервые опробовать крылья, да еще и так низко. Она ведь могла пораниться о верхушки деревьев. — И, возможно, угробить кучу народа.
Мы должны накормить Минск. Хотя бы к президентским выборам. Это все-таки город-герой!
— Альбома нет. — Крысы съели.
Если женщина по мне не тоскует, то моя тоска по ней — это вроде как если чешется отрезанная нога. Ужасно чешется, инвалиды в госпитале говорили. Чешется, а ноги нет!
Шутка ... Эй, курьер, это шутка, я пошутил, парень ... Ха-ха! Боже, какие же вы, люди, тупые создания! Вы же просто бездумное, послушное стадо!
— Переключите канал! Там политические дебаты! — Фрай сказал переключить, когда их увидел.
Но вы все натуры тонкие, не так ли? Вам бы только киноплёнки, Канны, громкие спектакли..
— Но так быстро есть — вредно. — Вредно дерзить старшему инструктору! — Но может развиться гастрит! — Кто острит? Я тебе поострю. Ну-ка марш на пробежку!
Получается, выйти замуж — все равно что заболеть неизлечимой болезнью. Никогда не выздоровеешь. Пока не умрешь. Приятного мало.
Ты хочешь стать профессионалом? Тогда первое правило — не опаздывай на собственную передачу!
Детка, не влюбляйся в меня, ведь я ублюдок.
Она была ужасной матерью! Я не рассказывал, как она чуть не сменяла меня на трёх свиней? На трёх! А я был красивым ребёнком, умел жонглировать. Я стоил минимум пять свиней.
— Расскажи, расскажи мне что-нибудь, — уговаривала сказочника ведьма, а когда уговорила, сладко зевнула и заснула. Ведьмы они такие, им надо только то, чего нет.
— Что я творил? — Орал всю ночь, блевал, в кровать пописал. — Пока ты не заснул, Сантьяго с тобой сидел. — Вот идиот! Наверное, всякой ахинеи еще какой-нибудь нагородил? — В любви ему признавался. — Сказал, что он лучше, чем Паула...
— А Дракс говорил, что ты не танцуешь. — Если хоть кто-нибудь об этом узнает — я тебя убью.
Две паршивые идеи. К сожалению, они пока самые лучшие.
Самые мерзкие зомби получаются из политических трупов.
Если муж говорит, что он не может выбрать между тобой и любовницей, потому что на нём приворот, то сделайте ему от ворот поворот.
Сесиль я не отыскал, и меня охватил ужас, я выкрикнул ее имя, Сесиль, Сесиль, но слова потонули в топоте сотен ног. Две женщины средних лет, остановившиеся прикурить, презрительно усмехнулись: Сам соси.
Думаю, что лучшее противоядие из всех возможных — это юмор.
Маршак сказал однажды так, Как мог сказать один Маршак: — Я переводчик на Руси И словом дорожу. Но я, в отличье от такси, Не всех перевожу.
— Что для Вас свобода, Портос? — Ну, это хорошая драка, отличная выпивка, ну и приличная закуска. — Вы забыли о женщинах, дорогой Портос. Это плохой признак.
Богатые — скучный народ, все они слишком много пьют или слишком много играют в трик-трак. Скучные и все на один лад.
— Кто вы?.. — Ты читал книгу о Мэри Поппинс? — Нет ... — Вот и отлично. Потому что я на неё совсем не похож.
Как-то Гэнси, не вдаваясь в подробности, спросил: Разве тебе не интересно, по какой причине ты всё ещё здесь?. А Ноа ответил с поразительной проницательностью: А разве тебе интересно, как работают твои почки?
— Я просто подумал, что мы могли бы погулять, купить газету, пообедать в пабе. — Да, но кому захочется есть и читать, когда можно трахаться и бухать.
После беседы с Сидом экзорцисту просят вызвать экзорциста.
Гонорар требует, наглец. Думает, что я Али–Баба, а он сорок разбойников.
Господствует ещё смешенье языков: Французского с нижегородским?
Если вы собираетесь стать сумасшедшим, договоритесь, чтобы кто-то платил вам — в противном случае вас просто упрячут.
На школьных балах всегда паршиво, не важно, сколько тебе лет.
Я зашел в хозяйственную лавку. Приобрел конверт с изображением Магеллана. Спросил зачем-то: — Вы не знаете, при чем тут Магеллан? Продавец задумчиво ответил: — Может, умер... Или героя дали...
Мы зарабатываем миллиарды на понтах молодежи.
— Я не пойду плавать. — Кейт, пойдем. Ты толстая, я старая. Мы великолепны!
Слышь, скинь мяч! — крики на моем районе! Вынеси попить — крики на моем районе! Саня, домой! — крики на моем районе! Полиция проедет мимо на моем районе!
— Гусман... — Ты всё знал. В следующий раз, когда потеряешь сознание, надеюсь, ты разобьёшь себе череп и истечёшь кровью.
— Максим хочет, чтобы эти контракты уже к утру были в Лондоне. [Подаёт ей метлу] — Погода лётная, запрыгивайте.
Мой муж поставил мне ультиматум — либо он, либо собака. Иногда я по нему скучаю...
— Ну и как Джастин отреагировал, когда ты сказала ему, что он не сможет ночевать на твоем диване? — Он же рок-музыкант, он готов спать в собственной блевотине, если придется!
— Ничего себе. Они все ещё живы? — Они все ещё шутят.
Они обзывали Билла в школе. Они дразнили его весь день. Но у него есть старший брат, который его защитит.
— Атавизм? А-а-а! — Неприличными словами не выражаться!
Догоню и насру тебе в жопу.
Он больше не ест фрукты, следовательно, он никогда не вырастет до размеров вечеринки в честь похорон рок-звезды!
Драка была яркой Я бы даже сказал – динамичной и занимательной. Человечество всегда недооценивало психологический эффект данного мероприятия, а ведь зачастую ничто (ни алкоголь, ни наркотики, ни секс, ни азартные игры) не даёт столь действенной антистрессовой разрядки.
Мужик, я считаю, что одно из преимуществ жизни в апокалипсисе — это никакой политики.
— Твоя беда в том, что ты слишком серьёзен и слишком праведен. А женщинам нравится совсем другое. Им нравится, грубо говоря, смех и грех. — Значит, они глупы и не стоят того, чтобы тратить на них время.
За слово стартап я бы уже казнил давно — и желательно прилюдно.
Сказали мне ты мудр-я возразил, Сказали мне ты глуп-я не оспорил. Я черпаю, пока не видно дна! Омару Хайяму.
вот интересно, смотрю на девочек, идут в штанах с подтяжками, а подтяжки по бокам болтаются, это типа модно?: это типа они нам намекают: смотри, я такая жирная, что штаны с подтяжками на мне и без подтяжек держатся
Забавная штука эти ресницы, — размышлял он после окончания эксперимента. — Ты их не замечаешь — пока не лишишься.
Аналогом мужского нет в женском языке является фраза я сейчас милицию вызову. Все остальные женские нет означают ты недостаточно убедил меня.
— Что ты натворила? — Простите? — Выглядишь вполне вменяемой. — Мне грустно. — Знаешь, всем не весело. — У меня галлюцинации. — Будто ты под кайфом? — Примерно. — Ну тогда и Джона Леннона надо было запереть в психушку. — Я не Джон Леннон.
Питерские мужики избалованы, изнежены, ленивы. Половина — альфонсы, другая половина — геи, третья — наркоманы и пьяницы, а четвертая половина — преступники, маньяки и уголовники. Такой вот расклад.
Любопытно: еще ни один атеист не взорвал себя взрывчаткой и не организовал военный поход против других религий.
— Спайк? Что ты делаешь? — Что я?... А на что это похоже, идиот? Я упражняюсь, не заметно? — Упражняешься, голый? В постели?! — Бессмертие — не повод распускать себя. Нужно быть в форме — для охоты!
Я уже устал скорбно вопрошать после всякой очередной передряги: где была моя голова ?! Очевидно, имеется такое специальное таинственное место, куда эта никчемная часть тела периодически перемещается.
— Толя, что же ты всю нашу работу пожёг? — Я не нарочно. Эксперимент это был. На предмет рационализаторского предложения. — А нельзя было хотя бы бухгалтерию со столовой оставить? — А чё это? — Сегодня получка должна была быть. — Я не подумал. — Не подумал! Теперь думай, как с первым поездом в войска укатить — а то засадють в клетку, как жирафу.
Господи, не за себя прошу — за маму, пошли ей хорошего зятя.
— Вы повзрослели, Вам пора замуж. — Вы делаете мне предложение или угрожаете?
А Санта тебе и говорит:"Ну а теперь, деточка, выбери себе один единственный подарочек, только же смотри не ошибись. Потому что в первой коробочке могут быть ключи от новенького Лексуса, во второй-домашние тапки в виде препарированых зайцев, а в третьей и вовсе волшебный орех Кракатук, исполняющий все желания ...
Если кто уверяет, что выпил шесть или восемь бутылок вина за один присест, то из одного только милосердия я буду считать его лжецом, не то мне придется думать, что он — скотина.
Я всего лишь гусь, а не купидон.
О боги, — размышлял он, поднимаясь по лестнице, — как это не похоже на старую службу обычным патрульным Тогда ты не думал ни секунды — просто бежал через весь город. Надо — значит, надо, ты бежишь, преступники бегут И кстати, ни один из этих паскудников ни разу меня не догнал, — добавил он про себя с некой смесью гордости и стыда.
Я предпочитаю быть собой с риском навлечь насмешки со стороны, нежели притворяться и испытать на себе собственное отвращение.
— Да расслабься ты! Будь свободнее! Теперь запоминай. Главное — говори уверенно, шути коротко и не вздумай пошлить. Понял? — Ага... Говори коротко, шутить не вздумай, пошли уверенно. Это я смогу!
Это юмор, и, похоже, он не распространяется на другие этажи.
Нет занятия более скучного, чем программировать счастье. Разве только вы сверлите дырки в макаронах.
Ты действительно сейчас топнула ногой? Я думал, девчонки так только в кино делают.
— Матушка! Не зовите царя государем. Здесь он герр Питер. — Кому герр Питер, а мне — царь Всея Руси.
Что ж, раз уж вы собрались сглупить, сделайте это с умом.
Совместные действия вообще-то предполагают хотя бы минимальное общение!
Так значит, Президент Бизнес — плохой? А если бы этот строитель мог обратиться к Президенту Бизнесу, что бы он сказал?
— По-моему, ты связалась с плохой компанией... — Пап, я тебе больше скажу, я её основала!
Тебе бы только поговорить. Если бы тебя вздернули на виселицу, ты бы и с палачом словечком перекинулся.
Говорят, дуракам везет, — значит, быть дураком не так уж и плохо.
Перед нами трудный выбор! Акустика — полный отстой и совсем не металл, с другой стороны, если мы не усыпим тролля, о скоростном соединении с Интернетом можно забыть!
Помогая ленивым людям, ты помогаешь им сесть на свою шею.
Что-то мы давно на посиделки не приглашали кого-нибудь из наших гетеросексуальных друзей.
В аптеке. — Девушка, дайте мне 60 пачек презервативов. — Пакет нужен??? — Нет, она у меня красивая!
виконтесса Элен де Понсе оказалась собеседницей скучной, поскольку ее ответы диктовались не собственным ее мнением, а лондонским этикетом, содержавшим только одно выражение –. Ну, или просто — на случай полного несогласия с собеседником.
— Из-за чего женщина убьёт подругу? — Из-за мужчины.
Больше не смей так говорить со мной. Свинья, поляк, отвратительный, вульгарный, жирный. Все эти слова слишком часты на языке у тебя и у твоей сестры. Кто вы такие – королевы? Хью Лонг сказал, что все мужчины – короли. И я король этого места! И помните об этом!
– Доктор Геббельс, что вы знаете о лютеранских пасторах, которых арестовало Гестапо? – Мы арестовываем преступников... Вы сами видели, что даже Нимёллер находится на свободе. – Это правда, что 63 человека было арестовано? – Мистер Ширер, Германия встаёт с колен. А те, кто хочет подорвать авторитет Германии, не может рассчитывать на нашу защиту.
Я даже вывела теорию: что мужчина — это как бы базовая модель человеческой особи, неслучайно во многих языках человек и мужчина одно слово, а женщина — это человек плюс ещё очень, очень многое. Не в базовой комплектации, а с серьёзным тюнингом, дающим невероятные дополнительные возможности.
– Тогда, во что же ты веришь? – Что мне нужны яйца. – Прошу прощения... – Это старый анекдот. Пришёл мужик к психиатру и говорит: Док, помогите, мой брат сошёл с ума: думает, он курица, а доктор отвечает: Ну так сдайте его в психушку, а мужик ему: Я бы сдал, но мне нужны яйца. – Как-то не смешно. – Ну да.
Эмиграция советских евреев не входит в список приоритетов американской внешней политики. И даже если их пошлют в газовые камеры, это не станет проблемой американцев, разве что гуманитарной.
— Ну вот, другое дело. А теперь поотрываем им нахрен бошки. — А это еще зачем? — В одну кучку тела, в другую бошки..
Садись, Рикити, давай поговорим. Ведь всегда полезно поболтать, правда? Стоит поговорить о неприятностях и их уже нет.
Гефест исподлобья уставился на нас. — А вас я не создавал, верно? — Э-э... — сказала Аннабет, — нет, сэр! — Это хорошо, — проворчал бог. — Хреновая работа.
— И это элита вашей страны? У вас в голове солома! — Ацтек доморощенный!
— Романыч, у тебя в ГИБДД вообще никого нет? — Был один, но его уволили за взятки. — Сука продажная, не мог до нас подождать.
А он не хотел воевать, Он просто не умел убивать. По своим стрелять — погоди! Может, ты не прав, командир?
И веник у них не цветёт, А наш, посмотри, — расцветает... Любимая, я — идиот - Европа стихи не читает!
— Где мои оладьи?!! — А? — Коль помнишь, вечером вчерашним Перед своей дремотой Со стрип-журналом меж ног Я ясно молвил: Лоис, на завтрак я хочу оладьи. С чего же мысль моя осталась неучтённой? — Хорошо, Питер, дай мне минуту. — Отсель через каждые пять секунд без оладий По одному окну я буду разбивать...
— Есть предпочтут иные люди, — писал Вийон, — на позолоченной посуде. Ну, помоги же мне, Гвидо! Табари хихикнул. — Или хотя б на серебре, — писал поэт.
— Мы спасены! — Старшие вперёд! — Братец, мы же вот-вот погибнем! Причём тут манеры? — Ладно, уже проехали.
А вот мне интересно, а кого хочет ваша дочь? Она хочет графа?! Так вы передайте ей, шо граф — это семечки, когда до нее просится Король!
— Лицом ты похожа на мать ... — Спасибо. А ты на задницу. — А язык тебе достался от отца.
Жизнь не удалась. Сходи в приют, там хорошо кормят.
А что такое патриот? Вот я считаю, что сегодня — это мое мнение — для того, чтобы вести патриотическую политику, необходимо сделать так, чтобы люди могли себе позволить не думать, чем они завтра будут кормить своих детей.
Кстати, о национальной идее. Казаки ее давным-давно придумали. Знаете какая? А вот: чтобы нашему роду не было переводу! И все. Больше ничего не надо.
Он ел мои нервы, не говоря даже спасибо.
Рон же усиленно читал, закрывал переписанные у Гермионы конспекты и нёс такую ахинею, что у девочки даже появилась мысль записывать за ним.
Он хвалит меня, следовательно, признает меня правым — этот ослиный вывод портит нам, отшельникам, половину жизни, ибо он делает ослов нашими соседями и друзьями.
— Ты стратег, — сказал генерал мягче. Кестрел пожала плечами. Ее отец продолжил: — Кто предложил, чтобы я заманил дакранских варваров в горы, когда они напали на восточную границу империи?
Хорошенький двуногий, двуногий симпатичный в туфельках отличных...
— А ты сволочь, но благородная. — А ты умен.
Лично мне бороться с внутренними демонами, со страхами помогает как раз кино. Например, я всегда была очень застенчива — поэтому и стала актрисой, чтобы с этим справиться. При этом мне до сих пор трудно рассказывать о себе в интервью, но тут главное — практика.
Нервно шаришь глазами-носами, милая, я мусор не вынес — там такой мороз. Зато я скучал, не веришь, скучал, я пускал в ванне.
Интересно, хоть кто-нибудь по эту сторону Атлантики купил бейсбольную биту для того, чтобы играть ею в бейсбол?
Еще в детстве я решил стать великим человеком, и, ударяя себя по лбу, я говорил, как Андре Шенье: Здесь кое-что есть!
Если все будут жениться на умных, то что же делать с красивыми?
Нельзя запрягать телегу посреди лошади.
Ах, если б мне предмету страсти пересказать свою тоску, и, разорвав себя на части, отдать бы ей себя всего и по куску, и быть бы с ней вдвоем на много лет в любовной власти, пока над нами не прибьют могильную доску.
Я слишком стар для всего этого дерьма!
Вилли, смотри: президент Кеннеди! А, нет, это мисс Болгария...
— Симпатичные девушки. — Да, они тоже считают тебя симпатичным. — Что они сказали? — Спросили, есть ли у тебя младший брат.
— У вас же на столе одна водка !!! — Как это одна?! Смотрите раз, два, три четыре, пять бутылок!
— Джентльмены, вот и я! — А ты откуда? — Вы же сказали: Ещё увидимся, — и я решил, что это супергеройская тусовка. И найти её было испытанием моих детективных талантов. И они сработали! Точно! — Да, или... — ... Тебя не приглашали.
Если мир повернулся к вам задом, отшлёпайте его! :)
Смех — это великое ... Смеяться — естественная потребность нормального человека. Отсутствие чувства юмора — это болезнь ... ненормального человека.
— Читал Красную шапочку Шарля Перро? — Что? Ах.. Да... — Меленькую девочку называют красной шапочкой за ее шапку... Она идет в лес, чтобы повидать свою бабушку, но ее съедает волк, который уже успел закусить ее бабушкой. — Это — конец? — Оригинальный текст отличается от того, о чем пишут в детских книжках. Это жестокая история... Как думаешь?
— Мне два двойных виски и два двойных виски, чтобы запить предыдущие.
Психиатры, неонатологи, трансплантологи, социальные работники, демократы – все они ценятся за то, что помогают размножаться особям, сводящим к нулю шансы на выживание целого вида.
— Мардж, что случилось? — Что случилось?! Мой муж напился и опозорил меня перед всем городом! — Мардж, перестань. Я не напился... Я попал в сказочную страну.
— Хаус, что это? — Это не что, это кто. Они теперь даже голосовать могут.
— Ты понимаешь, что это значит? — Нет, что это значит? — Нужно трико покупать.
Самое лучшее противоядие — не дать выпить яд.
я бы может быть и полюбила, но так в падлу посуду за двоих мыть
Проведение вскрытия окоченевшего тела связано с определенными проблемами — если, конечно, покойник не был так любезен погибнуть, лежа на спине с руками по швам.
Вкусным теперь было решительно всё, что съедобно, и жевать привыкли всё, что жуётся.
— Вик, слушай, а ты что в воскресенье делаешь? — Андрюша, если речь идет о тебе, то в воскресенье и в другие дни я занята.
— Ох, дядя Влад, я ушла из дома. Мой отец идиот, брат меня ненавидит, я хочу жить с тобой! — Стоп. Что ты сказала? — Я ушла из дома. — Нет после этого. — Брат меня ненавидит? — Нет, перед этим! — Мой отец идиот. — Да, именно это! Добро пожаловать к дядюшке Владу.
— Я вас разозлил, майор? — Пока нет. Это я просто разминался. — Это заметно...
— Олег Евгеньевич, вообще-то это женский туалет! — Я не писаю здесь, я в курсе!
— Что скажешь насчет лягушачьих лапок на ужин? *Сабрина натягивает улыбку* — Может просто закажем пиццу??
— Ну наконец-то. Я уж думал, вы меня бросите. — Я так и хотел сделать, но ты же зажал всю взрывчатку!
Катя умела считать только до трех, поэтому восемь насильников осталось без наказания.
— А вы политикой увлекаетесь? — Нет. — Правильно, сейчас ею никто не увлекается, поэтому такой п***** в стране.
Керн заметил, что, кроме чиновников, за окошечками работали и девушки. Одеты они были скромно и мило, большинство – в светлых блузках с нарукавниками из черного сатина. Керну казалось странным, что они боялись запачкать свои рукава, в то время как перед ними толпился народ, у которого была затоптана в грязь вся жизнь.
Тётя Песя, слушайте меня ушами.
— Скажи, а какие у тебя планы на 13 июня? — Мне 89 лет, какие у меня нахрен могут быть планы ?!
Если в вашей квартире отключили отопление — встаньте в угол, там всегда 90 градусов!
— Разумно ли давать детям оружие? — Я поставил на предохранитель. Ты что, думаешь, я безответственный родитель?
Неполиткорректно говорить собеседнику, что он дурак. Надо говорить представитель интеллектуального большинства.
— Тётя, кто это? — Это мой коллега.
Он очень шел к своему галстуку.
Я только прострелю ему ногу, с одной ногой вполне можно работать. Помнишь Фрэнки? Однорукий, а проработал столько лет.
— Как ты относишься к горным лыжам? Не хочешь на белогрудые склоны Вермонта? — И сколько это стоит? — 1200, включая ужин в День Благодарения с девятью переменами и шампанским. — Это для меня дороговато. — Сколько тебе не хватает? — Сколько не хватает? Столько, что вам с Джорджем не стоит даже браться за подсчёты.
— У тебя сильная депрессия? — Вообще нету. — Ты симулировал рак! — Любопытно было попробовать. — Героин — тоже любопытно? — Ещё чего! Помню прошлое Рождество!
За что я невзлюбила Путина? Вот за это и невзлюбила. За простоту, которая хуже воровства. За цинизм. За расизм. За бесконечную войну. За ложь. За газ в Норд-Осте. За трупы невинно убиенных, сопровождающие весь его первый срок. Трупы, которых могло и не быть.
Меня всегда расстраивало, что у актеров порно нет собственного профсоюза. Думаете, они не доживают до пенсии?
То, что папа умер, я понимаю, но почему он не приходит домой ужинать, этого я никак понять не могу.
Читаю на заборе: Приехали ди-джеи! Играют специально для продвинутых парней! Распахивайте дверцы, пришли крутые перцы! Нет билетов? Тогда давай наляжем поплотней!
Надо бы честно предупредить, что девицы в приграничных харчевнях НАСТОЛЬКО не привыкли к городской галантности, что, прежде чем выслушать, сначала сломают нежному говоруну руку. Просто так, на всякий случай, мало ли, их воспитывали не особенно церемониться с мужчинами Хотя, какой из этого хлыща мужчина?!
Итак, объявляю вас бывшим мужем и бывшей женой, можете ненавидеть друг друга до конца ваших дней.
— У нас и грабители теперь стали элитнее! [подходит грабитель] — Боюсь, я вынужден освободить вас от излишних денежных средств и хорошей бутылки джина.
Иди, наслаждайся! Что ещё делать в двадцать лет? В тридцать извлекаешь уроки. А в сорок — платишь за выпивку.
Пьяный делает много такого, от чего, протрезвев, краснеет.
Чтобы добиться авторитета в стране, надо отсидеть срок в тюрьме.
А девочка-то с гонором! Или она так ломается? Сейчас проверим. — Энджи, ответь, педофилия — это хорошо или плохо?
— С каких это пор мы стали продавать билеты в Логово Стрелы? — Это... Видишь, что ты наделала?
К Вашему расширению в плане кругозора, хочу рассказать Вам о том, что женские отношения — бой двух боксеров.
Тошнит от чая? Это всё равно, что тошнит от воздуха!
Тони: Ты не спишь? Рудольф: А ты как думаешь?! Вы смертные такие громкие! Тони: Ну прости. Рудольф: Я всё равно не смог заснуть... Есть охота! Тони: Рудольф: Что такое... Ты что меня закрыл?! Тони: Для твоей же пользы. Тут солнце вовсю! Рудольф: Враки! Нет там никакого солнца! Ты просто трясёшься за свою шею!
С евнухами всегда найдешь то, о чем можно всласть поговорить, – рассказывала одна дама из гарема.
Американцы откажутся от всего. Но не от торговли и своих денег.
– Что вы сделали с Геннадием Сафроновым? – С ним парадоксальная ситуация. Тогда, 13 июля 2001 года, его увезли на принудительное лечение в наркологическую клинику. Лечить от зеленого змия. Он сбежал. И попал ко мне в руки. Если бы не сбежал – жил бы. И, может быть, не пил Хотя он и сейчас не пьет
Не отбивайте рук моделям, когда ваяете Венер!
— Погодите. Куда мы идем? Выход — там! — Мне надо спасти еще одну скотину.
Вся страна — это стрип-клуб. Кто-то всегда бросает деньги, а кто-то танцует.
— Позвольте сперва спросить, у вас нет родственников гусаров? — Нет. — Вы не поете итальянских арий? — У меня нет голоса. — Какая вы бесценная девушка!
Расцвет психоаналитиков возможен только в США.
С тех пор, как свиньи узнали про Фрейда, они всякое свинство объясняют комплексом.
Мы под сценой, как в самом Аду! Потрясающе?! Это вторично... Вы, люди, вторичны. За десять лет не родился ни один настоящий художник, а я скорее бы умер, чем был бы серостью. Поэтому последнее объявление перед шоу: Плевал я на это место, и на вас тоже. Плевал на вас.
— Я не поднимусь на борт. — Отлично. Увидимся в понедельник. — Эндрю, я не умею плавать. — Это не требуется. Смелей! Отличный вид снизу, босс. Выглядит неплохо. Не торопись. Давайте я вам помогу. — Только без рук! Без рук!! Ещё раз тронешь мой зад и я тебя ночью кастрирую. Понятно? Так-то!
— Врач смотрел? Что сказал? — Сказал, что возможно небольшое сотрясение мозга, а может быть и вовсе нет. Только вот я не понял — нет сотрясения или нет мозга...
После твоего последнего письма я хохотал как ненормальный, но тебе правда надо сваливать оттуда, Эм, потому что то, над чем хорошо смеяться, обычно оказывается плохим для душевного здоровья.
Экий уродец, мне даже немного жалко тебя.
— Ничего не понимаю! Нет, это не золото! — Пилите, Шура, пилите!
— Надеюсь, Амбридж поймёт намёк. — Ага, намёк на то, что ей самое место на болоте.
— Простите, ребята, но я не была такой богатой, как вы. Я не ела золото и не летала на пони.
Мужчины ... Они такие тугодумы.
— Что у вас здесь, Дэнни? — ДТП. А почему мы не говорим авария? — Авария означает, что никто не виноват.
У меня внутри порхают бабочки размером с динозавров.
Гомер, если я стану старым маразматиком, достань ружье и... Эй, зачем ты взял ружье?!
Полиция подоспела ровно пять секунд спустя после того, как скрылись последние действующие лица.
— Вы — врач. Научитесь произносить нормальные термины, которые кажутся вам непристойными: пенис, вагина, анальный. — Анальный — не непристойное слово. — Да? Скажите об этом моей жене.
— Но если они превзошли нас в развитии, то почему не объявят, что им нужно? — Вы тоже превзошли в развитии таракана, но Вам же не приходит в голову объясняться с ним.
Среди представительниц прекрасного пола чаще встречаются индивидуумы, обладающие недюжинными умственными способностями, чем особы, которые обладают недюжинными финансовыми возможностями, поэтому умных женщин везде хоть пруд пруди.
С комиками все просто – публика реагирует на шутку, смеется или не смеется. И поэтому вы либо любите нас, комиков, либо просто не понимаете, почему люди смеются.
У мента и жены-то нет. Ну какая ещё жена... У мента, если от роду двадцать лет, И кругом-то вообще — война. Он и вырос на той войне, и пришла ему масть не та. Ой, не та.... И достала его в родной стране — пуля-дура. А он матери так писал: Ты же знаешь про все сама, мама, Сколько раз ты меня берегла... До свидания, мама!
— Со сколькими мужчинами вы спали? — Пять... может, шесть. — Не слишком-то много для вашего возраста в наше время! — Да, скучная выдалась неделька.
— Вставайте, мистер Джэй! Ну же, пуддинг! Прекрати грустить и начинай клоуничать! — Честно говоря, ты словно ничему от меня не научилась, Харли. Как много лет я учил тебя? И это твой план побега? Где стиль и шарм? Где же размах? — Оооо, Пэнейч! Обожаю их бублики!
— Визари строит из себя мученика, и в то же время угрожает всей вселенной. Когда слушаешь новости, так и хочется кому-нибудь набить морду. — Я смотрю, ты всё такой же дипломат. — Полковник Темплар? — На этот раз я остаюсь в штабе. Надеюсь на вас с Севом. В добрый путь, сержант. — Не подведём, Ян!
— Я поговорю с президентом Вильсоном, и он помилует. — За что? Я не нарушала закон.
— Ну, а мы-то им зачем? У них свои женщины есть. — А мы не хуже ихних.
Мой план заключается в том, чтобы наслаждаться едой, пока вы не турнёте меня отсюда.
Кактус — это глубоко разочарованный в жизни огурец.
— От вас арахисом пахнет. Я люблю арахис. — А от вас — благородной старостью и мылом... Мне нравится.
Господа, позвольте Вас познакомить, — Виктория Клочкова, — наш незаменимый специалист по переговорам с кредиторами. С виду очаровательная женщина, но как только кредиторы слышат ее имя, сразу начинают дрожать и кричать мама!
— Всё в порядке? Ты просто с таким интересом только на доску в школе смотришь — Да нет, ты не доска. — Сомнительный, но комплимент!
Футбол — двадцать два бугая один мяч перекатывают! А вы выдайте каждому ну это... каток! Так они, 22 бугая, 22 бугая, да на полтора часа.... да на полтора часа и на 22 бугая... два пишем, семь на ум пошло. Они все поле заасфальтируют!
Альтернативная медицина — это та, про которую либо не доказано, что она работает, либо доказано, что она не работает. Знаете, как называют альтернативную медицину, про которую доказано, что она работает? Медициной.
На окнах и дверях нет решеток. Зато в округе водится несколько видов горных львов. Так что, Майкл, лучше не теряйся.
Стамбульцы говорят: Честная женщина и от петуха бежит.
По законам природы у беззубых зверей есть рога. Что же удивительного, если подобное случается и с пожилыми мужчинами и женщинами.
— Я требую сатисфакции. Шпажонка одна, так что драться будем по-очереди.
— Вы как относитесь к бракосочетанию? — Ну, вообще-то положительно. — Нет. Ей об этом думать ещё рано. — Об этом думать никому не рано и никогда не поздно, между прочим!
Моя мама поехала сейчас отдыхать. Вчера звонит оттуда и с таким удивлением мне говорит: Знаешь, оказывается, здесь, на отдыхе, нет моря! Она думала, что есть, когда ехала. А я ей говорю: Боже мой, зачем же ты туда поехала? Она, бедная, говорит: Да, плохие люди посоветовали.
— Вася, вставай, ты же не хочешь опоздать в школу? — пошел будить сына муж. — Хочу, а можно? — спросил Вася, закрываясь с головой одеялом.
— Макарыч, в Ставке Гитлера ходят упорные слухи, что некоторых советских соколов некоторые несознательные механики перед боевым вылетом крестят. — В Ставке Гитлера все малахольные...
Если в тире вы выбили пятьсот очков из ста возможных, вы везунок! Сзади стреляли в вас, а попали в мишень.
Он отпрыск моей тётушки Кэти. Я тебе рассказывала про тетушку Кэти. Она много лет назад уехала в Англию, чтобы сделать аборт. Так и не вернулась. Ну и аборт не сделала. К счастью для тебя, Джеймс.
– Что вы тут в таком виде делаете?! И как Я только сказала дочери, что наши покойники – самые достойные личности на местном кладбище! А вы?! – А мы в преферанс играем-с, – хихикнул дедок рядом с бабушкой и резво растаял в воздухе.
— Почему твоей ребенок сегодня утром был одет как Юлий Цезарь? — У меня дома не было одежды для Сэма, поэтому я вырезал в наволочке отверстия для рук и ног. А золотой пояс — это чтобы не чувствовать себя глупо.
– А почему у тебя лицо в пятнах, это тоже мутация или болезнь? – Это аллергия. – А, у меня была когда-то на шоколад и апельсины. Вот гадость, да? Почему именно на шоколад и апельсины, пусть бы на цветную капусту или молоко
Я пил чаёк из блюдца, Со спиртиком бывал. Мне не пришлось загнуться, И я довоевал. В свой полк определили. Воюй! — сказал комбат. — А что недострелили — Так я брат даже рад.
О, еще одна, Пьяная пляшет, правая грудь видна. Платье от Прада, правда, под платьем дерьмо, А ведь наверняка студентка МГИМО.
Мы читаем неправильно. Отбираем не слишком взыскательно и читаем не слишком основательно.
Женщина — как обезьяна, пока за вторую палку не схватится, первую не отпустит.
— Кто украл?! Ах, да Кто жених?! — У нас иногда узнают об этом только на свадьбе. — Свадьбы не будет!!! Я её украл — я её и верну!
Но нам, детям, не понятно, зафига убирать бардак за этим миром?
— Я пытался отгрызть себе ногу, но не смог прокусить носок.
— Что вы, клоуны, делаете на моей кухне? — Ха-ха, мы просто делаем завтрак. — Выходные нужно начинать правильно!
– Екай, который рассуждает о законе кармы? Тебя в столице можно за деньги показывать. – За деньги я и сплясать могу, – оживился тануки. – Чур, мне – восемьдесят процентов. Остальные двадцать, так и быть, уступлю. Пользуйся, пока я щедрый.
— Чтобы пойти на концерт Баскова, нужно быть женщиной ого-го. — А чтобы пойти на концерт Галкина, нужно быть женщиной ха-ха-ха.
И вы притащили меня сюда ради этого?! Хорошо хоть здесь классные парни в юбках.
Люди обычно стараются повыгоднее помещать свои похвалы, как помещают деньги — с расчетом на проценты.
— А что Маша здесь делает? — Маша очень голодная была. — Так отсюда до Кропоткина 700 км. — Да? Маша ооооочень голодная была.
Если вы чересчур милы, вы не более, чем идиот.
я попозже подойду, к соседке надо съездить ууу: к соседке съездить? ууу: москва конечно большая, но чтоб настолько...
Сонный барсук из норы вылезает. Солнце так солнце, мы рады — изволь! Шубу тряхнул: не побила ли моль? Кучки грибов просушить вынимает.
Не понимаю я этих разведчиков. Долгое время работают не думаю о деньгах. А потом думают: почему я не накопил денег? И начинают заниматься нелегальным бизнесом.
Встретила в лесу Красная Шапочка Прохора Шаляпина и взмолилась: — Ой, не тронь меня... — Нафиг ты мне нужна. Где живёт твоя бабка?
А вообще, я хочу маршрутку водить.
Держу пари, что я ещё не умер, И, как жокей, ручаюсь головой, Что я ещё могу набедокурить На рысистой дорожке беговой.
А кроме того, что это вы выражаетесь: по морде засветил? Ведь неизвестно, что именно имеется у человека, морда или лицо. И, пожалуй, ведь все-таки лицо. Так что, знаете ли, кулаками... Нет, уж это вы оставьте, и навсегда.
Верблюд решил, что он — жираф, И ходит, голову задрав, У всех Он вызывает смех, А он, Верблюд, плюёт на всех!
— Ой! Я и не знала, что коты такие умные бывают. Я думала, что они только на деревьях кричать умеют. — Подумаешь, я еще и вышивать могу и на машинке тоже
— Скажите, вы планируете много детей? — Нет. Никаких детей. Ты становишься их рабыней! Пелёнки, школа, болезни. А вырастают — съезжают! И ты их не видишь. — Нет. Это не так. — У меня было так. Я мечтала поскорей сбежать из дома.
– Я в нее влюблен. – В кого? В Карлу? Ее мать испанская грандесса, знаешь вина Маркиза от Калэруега? – Нет. – Это ее мама, Маркиза. А с этим парнем, Поло, она встречается с 12 лет. – С ним? Серьезно? Да, ладно, она заслуживает лучшего. Прикалываешься? – На твоем месте я бы остерегался местных девчонок. – Да, глаз с нее не спущу.
Мы не продаем сигареты лицам моложе 18-ти лет. Это закон. Возьми так, девочка. Это подарок.
— Оль, ты чего? О чём думаешь? Оля подняла глаза, слабо улыбнулась и произнесла: — Возьми ладонь с моей груди. Мы провода под током. Друг к другу нас, того гляди, вдруг бросит ненароком... — Это у неё хахаль электромонтажником работает, — вздохнув, пояснила Настя.
— В этой коробке сидит демон, который рисует картинки, — коротко перевёл Ринсвинд. — Делайте, что говорит этот псих, и он даст вам золота.
— Так, 2 новости. С чего начать? — Меня отстранили, да? — Хуже. — Уволили? — Ещё хуже. — Хуже? Меня казнят?
Младенцы выглядели очень похоже: оба маленькие, в пятнах и с виду – ну вылитый Уинстон Черчилль (хотя и не совсем).
— Нет, нет, езжай прямо! — Да вы что, спятили? Вот та дорога. — Папа, нам надо сюда! — Замолчите! Все! Одна Ноноко ведет себя тихо. — А... ее тут нет.
– Я выгляжу адски. – Если ад выглядит именно так, то мне стоит пересмотреть свое представление о рае. Потому что я, похоже, серьезно его недооцениваю.
— Ты не поверишь, что сегодня случилось на работе! Один старичок подавился, а я спасла ему жизнь! — Шутишь?! Ты сделала приём Геймлиха? — Нет, я крикнула: Боженьки, мужик подавился! А один из официантов сделал ему приём Геймлиха.
Я пришла на работу работать. А не на глупые вопросы отвечать, вроде Почему ты здесь спишь и рисуешь?
Мне кажется, Голливуд напрасно влюбился в сиквелы. Конечно, это прекрасная идея — взять великую вещь, немного всё перемешать, поболтать — и снять снова. Но это очень плохой путь.
Ну блин, говорю же: я вовсе не рэпер, Я просто люблю рифмовать, Люблю я прям всех своих предков И до двенадцати мучать кровать. Зачем наказал меня, Боже? За что мне столь трудный удел? Испорчен почти, а подумать, То нахер в контакт я засел?!
— А красивая у нас природа! У вас, небось, такой нету! — Да уж, куда лесам моей родной Техасщины до ваших...
— Какую книгу вы читаете? — Сборник задач по теоретической механике Мещерского. Если он джентльмен, то в конце будет свадьба книги и моего мозга.
Почему американцы решили бомбить Афганистан? Очень просто, как и всё гениальное... Если не знаешь кто точно виноват — берёшь список и начинаешь с начала.
— Доктор Кокс, вы должны помочь Джей Ди вылезти из депрессии! — Знаете, обычно я вам говорю нет, но сегодня в виде исключения я вам скажу НЕ-Е-Е-Т!
Да, Скорпиус не писанный красавец, но относительно симпатичный. Со ста метров. В темноте. С плохим Зрением. Если на его голове ведро.
— Локсли! Я выну твое сердце ложкой! Позже Гай Гисборн спрашивает у шерифа: — Почему ложкой, кузен? Почему не топором или — Потому что ложка тупая, идиот. Так больнее!
Всемером на одного. Такие, как он, нас бесят. Может быть, не честно, зато весело!
Принцы, даже в Симферополе, приходят к принцессам, а не к конченным истеричкам.
— Специальный армянский рецепт шашлыка: возьми молодого барана, полей его вином, отдай женщине и она его испортит! — Почему? — Потому что женщины всегда портят молодых баранов!
— Подумаешь, свадьба! Ящик дорогого шампанского, мясо и паштет, можно засунуть в морозилку! Съедите через неделю!
— Батюшка, какая у тебя морда помятая! — Прикинь, с тобой та же фигня!
Все боги бедности и смерти ополчились против меня! А тут еще эти девицы из страховой компании!
Когда час спустя Акио Такухати заглянул в комнату, то обнаружил в ней только изгрызенные веревки на полу. Если бы тануки мог слышать все, что сказал в этот момент опальный генерал, он бы, несомненно, был польщен.
Хочешь вывести даму из себя — усомнись в её красоте.
Предлагаешь дьяволу спичку?
— Как ты всегда говорил: Думай только о себе. — Вот и подумай обо мне, говнюк.
У вас, у кошек, есть какое-нибудь божество? Ну, что-то вроде кошачьего демиурга? Нет? Да, я тоже сомневаюсь. Куда вам, вы еще не настолько деградировали.
Ты хорошо стреляешь по бутылкам. Хорошо, что ты с нами, Гаррус, а то вдруг бутылки восстанут.
— Ну как, все готовы? — К бою готовы, сэр! — Ну, а ты, Жан-прыг? Жан-прыг?! Ваше высочество?.. —! Да, я готов.
Если вам говорят, что вы уникальны, не обольщайтесь. Возможно, собеседник всего лишь имел в виду, что впервые столкнулся с таким феноменальным идиотом.
Обычно когда девушка говорит мне все понятно, на самом деле ей ничего не понятно, кроме того, что парень козел.
Связываться со львенком так же опасно, как и со львом.
Здравствуйте, мы учителя в отпуске. И мы только что выиграли в лотерею.
Прощай, крыша! Здравствуй, дядя Зигмунд! Дай мне ключик от палаты№ 6, чтобы запереться там от всех психов!
— Но кому до этого есть дело? Писатель я никудышный... — Пишите просто для себя. Потом можно всё сжечь.
И почему дом престарелых называют домом? Ведь там все чужие.
— Нашей коровке седло нравится. — Да, Миклео, мы все знаем твое мнение. — А что? Ты не любишь коровок?
Даже у самых приличных дам в веке не было приличного фотоаппарата. Поэтому, вместо того чтобы зайти в ванную, встать, понимаешь, перед зеркалом и сделать штук десять селфи на последнюю модель айфона, они выстраивались в очередь к таким, как Энгр. Та же фигня — с пейзажами.
Ах, ты еще кусаться вздумал, кошкин сын!
Что ты сказал о моей матери?! Она была приличной женщиной! А ноги у неё воняют, потому что она работает по колено в навозе! В лучшем ресторане Эдинбурга!
— Дон сказала... Дон считает... что Спайк влюблён в меня. — — Ксандер это не шутка! — Надеюсь, так гораздо смешнее.
мужики вообще выглядят очень странно — эти смешные, плоские тела и стрёмные головы. Как сказала Джейн, это уродливые существа, которые носят свои органы размножения снаружи. Бедненькие!
Как это типично для Англии — даже наркоторговцы не работают в выходные.
Ты влюбляешься в свою жену, идиот!
Драли глотки за свободу слова - будто есть чего сказать. Но сонета 66-го не перекричать.
Клэри косо взглянула на бокал: – В крысу не превращусь? – Не доверяешь? По моему, в бокале клубничный сок. Вкусный! Джейс? – Она предложила бокал Джейсу. – Я мужчина. Мужчины розовые напитки не потребляют. Поди же, женщина, и принеси мне бурый.
Соглашения о совместном руководстве редко дают хороший результат, поскольку они представляют собой неудобный компромисс.
— Так значит вас зовут Роберт? — Нет, меня зовут Боб. — Боб — уменьшительное от Роберт. — Эм, Роб — уменьшительное от Роберт. Наверное, меня зовут Боберт.
Кто желает, но не действует — разводит чуму.
— Тебе нужно поговорить с ним и быть честной. — Ну да, да, давай теперь все время будем честными, давай говорить именно то, что имеем в виду. Гениально!
Моё мнение о тебе возросло. Раньше я считал тебя чем-то около инфузории... Радуйся! Ты повышена до уровня мокрицы!
Бросить в карцер этого трусливого, вонючего, как мои сапоги, предателя.
Господи, благослови этот питательный, микроволнового приготовления ужин из макарон с сыром и людей, благодаря которым он появился в продаже.
Женщины почти всегда опаздывают на свидания и очень редко на похороны! Мужчины почти никогда не опаздывают на свидания, а на собственные похороны тем более...
Под забором лежит пьяный мужчина. Некоторые проходящие мимо женщины всматриваются, облегчённо вздыхают.
Графиня, ваш Буцефал притомился, а кстати, не хотите ли вы со мной переспать? Культурно, образно, по-светски...
— О, Боже! Умм! Как вкусно. — Эмма, ты молишься Господу? — Да. Я молюсь, чтоб не слопать всё.
А вы пробовали когда-нибудь зашвырнуть комара? Далеко-далеко. Он не летит. То есть он летит — но сам по себе и плюет на вас. Поэтому надо быть лёгким и независимым.
— Боже, ну почему он такой урод, когда напьётся. — Нет, он всегда такой, просто ты его обычно не слышишь.
— ... ужасно?! Ужасно — это когда мама твоего молодого человека ставит свою клизму рядом с твоей зубной щеткой!
Послушайте, господин честный человек! Нелюбезно провожать даму и всю дорогу говорить с нею только о своей честности! Может быть, это и честно, но по меньшей мере скучно. Никогда с женщинами не говорите о своих добродетелях. Пусть они сами поймут.
— Учитель, какие искусственные части вы используете? — Никакие! — Э? А как насчет шлема кожаного цвета на вашей голове? — Это называется кожа.
— Зачем так напрягаться, Джерри? — Жизнь — это напряжение! И меня остановит только гроб!
— Последнее задание было самоубийством! — Но ведь было весело, да? — А сейчас меня послали грохнуть тебя.
Раньше я относился к политикам как к комарам — они там где-то жужжат, иногда сосут кровь, но не сильно, жизни особо не мешают. Но недавно я почувствовал, что эти комары начали меня потрахивать.
— Любимый дядюшка Джакс! — Пытаешься меня задобрить? — Для этого у меня есть кулаки.
— Похитить Санта-Клауса? — Можно, я? — Нет, я, пожалуйста! — Джек послал троих, мы квиты! — Шито! — Крыто! — И Корыто! — Три бандита!
Я раньше скверно пел куплеты: хрипел, орал и врал мотив.
Муж-ревнивец, который не выпускает жену из своих лап — скупец, зарывший талант в землю.
— Если хочешь поговорить, я всегда рядом. — Такое я с тобой обсуждать не стану. — Меня ничем не испугать. Я даже тебя голым видела. — Это куда хуже. Спасён Кретином.
Я впал в смертный грех Адама, в самую старую, в самую чудовищную форму мужского себялюбия: навязал настоящей Алисон роль той Алисон, какую счел для себя удобной. Не развенчивал даже. Расчеловечивал. Что она сказала про того погонщика? Он заслуживал по крайней мере двух пачек.
Этот Василий Алибабаевич, этот нехороший человек, мне на ногу батарею сбросил, падла!
Отсутствие чувства юмора я считаю заболеванием.
— Такое чувство, что тебя не волнует ни наша пара, ни то, сколько месяцев мы уже вместе! — Давай посмотрим. Мы вместе уже четыре месяца, десять дней, семь часов и тридцать три минуты. Но я могу ошибаться, это же для меня так неважно, да?
— Ну почему я должен вечно его вызывать?! Я вам его что, из жопы выну?! Чувак занят... Кас! Иди в жопу! — Я не пойду в твою ж.
Как ты вовремя, он меня чуть не отфранкенштейнил.
Соединённые Штаты страдают национальной мегаломанией, Канада — шизофреническим раздвоением личности.
Изучая химию, я понял, что российская нефть бывает 2-х типов. Вы все хорошо знаете этих двух типов.
Грибы — настоящие джентльмены, они носят шляпки.
Приходится привыкать, что первые лица государств вот так плюют на ответственность, на науку, на факты, говорят слогом малограмотных бульварных крикунов и им это сходит с рук.
Кажется, ему не нравится, что вы едите его яблоко а я вас предупреждал.
Новый труп обсудит форум. Дана законом фора Людям в форме, но есть те, кого, по сути, ссут оформить В протокол. И это их прокол в системе. Скрыто в корне: Зубы пса не вцепятся в ладонь, что его сытно кормит.
Всегда подозревай тех, кто при разговоре прячет глаза. Ублюдок либо трахнул твою сестру, либо ворует у тебя с крыльца газеты.
— Твое место в дисбате! Вот потому ты и сидишь в девках, до сих пор! Курица! Шо сказать?! Кто на это вот позарится?! — Не ваше дело! Кому надо — тот и позарится! — Ты мою дочку не трогай! Она образованная! — Ой, хто ее трогает?! Кому она надо?! Солдат ребенка не обидит!
Во время кризиса некоторые чиновники так сильно затянули пояса, что вылез второй подбородок.
— Спааасите! — Помогииите! — Вряд ли вас кто-то услышит... Мы ведь в космосе! — Ты прав, надо кричать погромче!
— Сеньорита, команда Фелиситас имеет явное преимущество, потому что управлять парусной шлюпкой легче, чем фрегатом! — Прекрати, не смей оскорблять ее! — Ты, неудавшаяся модель, сначала посмотри на свои ноги! — Что ты сказала? — Ты кривоногая!
– Сколько же тебе лет? – спросила девушка, и Ричард порадовался, что она задала этот вопрос: сам бы он никогда не осмелился. – Столько же, сколько моему языку, и чуть меньше, чем моим зубам, – ответила Охотница.
Не хочешь прослыть дураком? Не задавай умных вопросов!
Да, Соловей, давай избавимся от трупов и будем жить долго и счастливо!
— Мне знакомо ваше лицо! — Я серийный убийца!
Курт одновременно был совсем разными людьми. И веселым, и застенчивым, и этаким выдающимся сверхчеловеком. Он мог быть милым, а мог быть диким. По временам он бывал просто страшен. Я думаю, я был приличным барабанщиком, но не знаю, был ли я достаточно хорош, чтобы участвовать в этой большой истории.
— А теперь вот что: вы, случайно не знаете, кто изобрел телефон? Он удивился моему вопросу и отрицательно покачал головой. — И я не знаю, — сказал я, — но, вероятно, это был замечательный парень ...
Ужасное безобразие, если все время чего-то добиваешься в себе, а потом начинаешь поглядывать, как на это реагируют другие. По моему убеждению, если с А. во время прогулки сорвало ветром шляпу, приятный долг Б. — поднять ее и вернуть А., не заглядывая ему в лицо и не ища на нем выражения благодарности.
Когда в моих карманах деньги, на пушечный выстрел не подпускайте меня к Лас-Вегасу!
Рассел был бы варварским королем несколько тысяч лет назад!
Не вам, дурни, ответственность на себя брать! Вот она, цена власти.
Здравый смысл потому здравый, что не заплывает за буйки стереотипов.
Итак, властью, данной мне францисканским монархом в веке и интернетом пару часов назад на всякий случай, я объявляю, что вы теперь женаты.
— Ада говорила, что вы все держите в себе. — Так поступают мужчины. — У вас хорошая сестра, она мне понравилась. Ей нелегко видеть, как брат и муж борются друг с другом. Томас, мужчинам тоже нужно выговариваться.
Какая гадость эта составная рыба.
— Я посмотрю телевизор? — Почему нет? Глаза и задница у тебя есть.
Ну-ко, женушка, давай Стол для мужа накрывай! Доставай мне из духовки Порумяньше каравай! Наливай ядреных щей Пожирней да погущей,- Я кощея стал тощее От заморских овощей!
— Инга, Инга, что делать? Что делать, Инга, что делать? — Сухари сушить!
— Повторяю — жениться тебе не время. Если ты это сделаешь, можешь ко мне не обращаться. Это упрямство будет тебе дорого стоить! — Я не гонюсь за дешевкой, отец ...
— Ну зачем я отпустил ее на шоппинг, — ломал себе голову Шуринберг. — С моей-то зарплатой.
Хотите меня убить — цельтесь в голову. Там все проблемы. От выстрела в живот умирают пол дня. Я видел таких на войне, солдаты ходят с кишками в руках, как с грязным бельем.
— Инспектор Дерек Лестор! Я слышал о вас в академии. Вот это да! — Не сомневаюсь! — Оу! При всем к вам уважении, но я не думаю, что мы должны убивать людей, уклоняющихся от налогов. — Да! Ты прав! Ты в этом новичок!
Одна пощёчина стоит ведь больше десятка лекций — она так быстро воспитывает, в особенности, когда её наносит маленькая, полная женская ручка, поучающая нас.
Я мэн крутой, я круче всех мужчин, Мне волю дай — любую соблазню; А ну-ка, мать, беги ко мне в кровать, Лишь дай допеть Мочалкин блюз.
этот классический стиль поведения даже имел специальное название – газовая горелка – и преследовал цель не только выставить ее сумасшедшей, но и заставить ее саму сомневаться в своем здравомыслии, если она посмеет пожаловаться на мужа.
— Джон, в последнее время Мэри совсем перестала за собой следить. Она так растолстела! Пусть поменьше ест. — Шерлок, вообще-то она на девятом месяце. — И что, это повод столько жрать?
Я подошла к нему вплотную и спросила: Хочешь?. Он подался чуть вперед и с придыханием ответил: Очень. И тогда я угостила его шоколадкой, а шуму-то было.
Вообще, дядя Фёдор — мой любимый литературный герой. Взял и ***@лся из дома с котом. Мужик.
— Вся современная криминалистика базируется на правиле Локхарда: два взаимодействующих предмета обязательно оставляют друг на друге следы. — Я помню, Галина Николаевна, я же не все ваши лекции прогуливала.
Так мало нынче греков в Ленинграде, Да и, вообще, вне Греции их мало.
Настроение под ноль... Здравствуй, крепкий алкоголь
— Где вы набрали этих протестующих, из двух тысяч пришло пятьсот маргиналов. стоящих за тебя и требующих упростить деньги? — Всё говно, и все мы в говне!. Только не говори, что это был наш лозунг! — О, я не настолько креативна!
Не понимаю, почему я не могу позволить себе заводить друзей мужского пола без того, чтобы не поползли слухи, что я потрахиваю кого-то в задницу.
Вроде несложно, но на несложном чаще всего и прокалываются.
Занятия журналистикой со студентами я всегда начинал с уверения: любой, кто способен говорить, может и писать. Развеселив слушателей этой простой для понимания шуткой, я тут же подсовывал им гнусный и мерзкий вопрос: А сколько человек в этом классе, по вашему мнению, может говорить? Итак, всех касается: ищите собственный голос.
— Мужчинам все слишком легко дается. — Это нам легко?! Да женщинам в сто раз легче. Скажем надо раздеться, пожалуйста, раз — и вытащила лифчик из рукава. Нам такого удобства вообще не снилось. Лично я каждый раз завидую, а вы нет ?! — Господи! Вам его вообще не приходится носить. — Мы даже этого лишены!
— Кстати, у вас не найдется мятной жевательной резинки или чего-нибудь, освежающего дыхание.
Я думал умереть, но понял, что зарплаты на это не хватит.
Жуткий город: девок нет, в карты никто не играет. Вчера в трактире украл серебряную ложку — никто даже не заметил: посчитали, что её вообще не было.
Когда Городничий стал Президентом страны, ему тут же понадобилась целая национальная гвардия Держиморд, а иначе кто будет защищать его от его столь горячо любимого народа?..
Кладбище. Июньский полдень. Покойник Лёха с инфарктом. И два десятка провожающих тело. Разумеется, проводы в могилу, а дальше как повезёт...
— Что если бы женщины трогали себя там в общественных местах? — Они были бы в восторге!
— Кто это прелестное существо? — Я ваш продюсер. — Люблю, когда леди сверху...
— Погоди, есть тут хоть какой-нибудь начальник? — Я начальник. — Нет, мне нужен такой, кто и тебе прикажет.
— Что это? Это палатка? Он же велик, как три меня. Если к нему пришить лузы можно в бильярд играть. — Ну не нравится этот, закажи по интернету. Костюм будет твоего размера. — Вон заказал елку. прислали это кривое угробище. Мне к нему ещё три тюбика клея купить нужно и доклеить иголок. — Так вот это что. Ёлка, а я думал, странный кактус...
– А как у вас насчет религии? – А у тебя? – Я – православный атеист! – Мастер, ты должен понять, церковь – это в первую очередь политическая структура. Все остальное – побочно и вторично. Но у нас свобода совести. Многие верят. Кто в Бога, кто в материализм. Обряды, службы – это лицедейство для народа. Как парады в армии.
— У меня плохая память на идиотов. — Правда? — Да. Кстати, ты кто?
Ты пролежал полгода в могиле и все равно выглядишь лучше, чем я! Хотя... не на много.
— У меня же условка и паспорт с собой. — А нахера ты его с собой таскаешь? — Да я забыл выложить. — Он у тебя где лежит? — Во внутреннем кармане. — Ты его достань, только медленно, не спеши и аккуратно засунь себе его в жопу. Там искать не будут. Но делай все медленно, иначе поранишься.
Разносторонний однолюб – фигура из стереометрии.
— Какой кодекс вспомнит Гиббс в случае напасти? — Пиратский. За теми, кто отстал, не возвращаться. — Геройство у вас не в чести.
— Женщины вперед! — Старших пропускаем! — Время деньги! — Какие деньги?
— У тебя стресс? — Нет у меня никакого стресса! — Тогда почему ты так поздно работаешь? — Я готовлюсь к приему. В отличие от тебя я работаю с людьми до того, как они умерли!
Повторяю, если машины нет, значит поехали на задание. Или за водкой? Водки у нас много, поэтому поехали на задание... Ты был один в форме, формы сейчас у тебя нет, значит ты поехал на задание, но не за водкой, потому что водки у нас много...
На Сим карте Шарля Пьеро Пин Кот в сапогах.
Что с дураком поделаешь? Дурак вездесущ и активен. Через ОВИР прорвался. Через океан перелетел. И давит почище Андропова.
Когда тебе больно, пни кого-нибудь — появится компания, с кем поплакать.
Я никогда не считал себя неотразимым. Более того, я никогда не думал, что я красавец. Видит Бог, я не вру.
Девка-то красивая. А они, красивые, знаешь, как говорят? Хочу за мужиком быть, как за каменной стеной. Угу. А какая каменная стена без денег? Ветер подул, и всё — развалилась Понимаешь?
Латынь, греческий и математика — все это очень хорошо, но, по мнению профессора Баэра, самопознание и самоконтроль были гораздо важнее.
— Мама так поступает, потому что любит и оберегает тебя. А ты считаешь ее отстойной, потому что сравниваешь ее со мной. Да я же пуму убил голыми руками. — Не думаю, что это считается, если в голых руках у тебя было ружье. — Ну, некоторые в перчатках на охоту ходят.
— Я же говорила — встречаюсь с подругами. — О боже! Подозреваю, что буду расчленен, проанатомирован и тщательно проанализирован.
— Рик, светящимся булыжникам не место в кухонной мусорке! — А твоим безработным генам не место в моих внуках, Джери, но жизнь полна поблажек...
Могу давать великолепные уроки живописи. А также кройки и шитья.
— Ты прямо как Мэри Поппинс. — А он крутой? — Да, конечно. — Слышали? Я Мэри Поппинс, если что!
Знаете ли, сколько мы одними готовыми идейками возьмем? Я поехал — свирепствовал тезис, что преступление есть помешательство; приезжаю — и уже преступление не помешательство, а именно здравый-то смысл и есть, почти долг, по крайней мере, благородный протест.
— Что-то не так? — Всё так. Просто теряюсь в догадках, что за недобрый бог заставляет тебя, прелестное дитя, вздыхать по такому дерьму, как я.
— Эй, Флетчер, как дела? — Ужасно, отвратительно и беспросветно!
— Детка, вот эта деталь совершенно лишняя. — Ещё раз скажете детка — и я проткну вас насквозь!
— Люська, сходи в магазин — купи торт. — Так сладкое ж портит фигуру! — Папа, я вас умоляю, нашу фигуру уже ничто не испортит!
[Палачу на виселице]: Шевелись, ублюдок! За то время, пока ты возишься, я успел бы повесить дюжину человек!
— Вы хоть раз кого-то имели? — Простите? — Имели, очевидно, звучит неделикатно... Ладно, буду деликатной. Как насчет ужина? — Зачем? — Возможно, Вы голодны. — Нисколько. — Чудно. — Почему я должен ужинать, если я не голоден?..
Чтобы освоить любое новое движение, нужно правильно повторить его семь тысяч раз. Если вы талантливы, то шесть. Безумно талантливы — пять с половиной. Гениальный — пять тысяч, но никак не меньше! А то сделают двадцать раз и ноют: не получается! Я бездарен, как крышка от унитаза!
— Эти твои петухи совсем шизанутые. — Я кормил их одним кокаином... И курицей.
Джентльмен должен принимать ванну хотя бы раз в год.
— Тебе смешно, но я думаю это не плохая шляпа. Космополит. Все городские их носят. Почему тебе не нравится? — Помимо того, что она тебе велика? — Это на вырост. — Уверена, будет сидеть лучше, если добавишь немного мозгов
— Тебе нужен дантист? Я знаю хорошего. — Нет, спасибо. Я сама хорошего знаю, только видеть его не могу! — Никогда не обращайся к невидимым дантистам. Это ж так неприятно: видеть все эти инструменты, плавающие в воздухе.
Людям, которые нужны нам в Белом доме, никогда не стать в Америке президентами.
Что кипятитесь? Обещали и делим поровну: одному — бублик, другому — дырку от бублика. Это и есть демократическая республика.
— Ваша ситуация непростая. Прямо как та книга Мужчины с Марса, женщины с Венеры. — Вы читали эту книгу? — Только обложку. На ней всё сказано.
— Эй, это же дети. — Мы не просто дети, мы энтузиасты.
Обидно, когда просят втянуть живот, а вы его уже втянули.
— Не понимаю, зачем Джек дал мне этот материал. Это не мой профиль. — Мне мама говорила, что ничего стоящего в жизни не получить без жертв, терпения и упорной работы. Это ты. — Фигня. — Все про тебя. — Не-е... — Да. — Ну, так-то я жених вполне, если что. Мне мама говорила. — Ты будешь завтра паинькой? — Нет.
Заходите к нам. Чай с баранками не обещаем, но быструю доставку практически в любой район Москвы — гарантируем.
Я не знаю ни одного американского джентльмена. Да простит меня Бог, что я употребил эти два слова вместе.
Здесь курят – самое величайшее название фильма десятилетия. Одно это высказывание наполняет мои легкие никотином.
Небесное-то царство и достается обычно растяпам! Ловкачи предпочитают земное.
— Как только я увидел Вас, Александр Васильевич, то сразу понял, что Вы самый справедливый человек в мире! — Тимур, это похоже на грубую лесть. — Да? Напиши тогда извините за грубость.
Ты ведь понимаешь, что, когда я предложил выпить, я имел ввиду не латте? Речь шла об алкоголе — таком, чтоб прямо мозги вышибало.
— Они что, спорят из-за комиксов? — Ну, этого не может быть... — А может быть, молот Тора — это новый оттенок лака для ногтей?
Ты слышал? Мне матушка всегда говорила не связываться с теми, у кого куча выше тебя ростом!
— Мы будем править новой Англией. Мы и есть Англия. — Помоги нам Бог.
— Что девушка в зеленом шарфе скажет о Люке Брендоне? — Как инвестиция ты не прокатишь. Ты — трудоголик! Пашешь, как проклятый, но не берешь призов! Они идут в чужие карманы.
Дочь аптекаря — она и есть дочь аптекаря.
— Он не успокоится, пока мы все не сдохнем. — Зато ты попадешь к своим девственницам. Сколько их будет? — Кто-то говорит девяносто девять, кто-то двадцать. Ну а у вас? — Ни одной. — Ни одной? Тогда какой толк в рае? — Мы увидим Бога.
Так, так. Что за очаровательное сочетание. Члены королевской семьи, дворяне, аристократы... и даже отребье. Я должна сказать, что была крайне огорчена тем, что не получила приглашение.
К булькающей в мэйнстриме информации следует подходить только в костюме полной биологической защиты и внимательно смотреть – что, откуда и как. А лучше не подходить вообще, довольствуясь наблюдением за подошедшими – например, в соцсетях. Этого обычно достаточно. Я вот, например, давно поняла, что меньше – это больше
— Какая же ты тварь, — выдавил Алан. В данной ситуации это высказывание было не самым мудрым, и его самого удивила собственная злоба. Старк тоже удивил его. Он рассмеялся. — Никто меня сильно не любит, не так ли, шериф Алан? — Да, — сказал Алан. — Ну что ж, это ничего, я люблю себя за всех. В этом смысле я настоящий парень Новой Эры.
Позвольте уточнить, какая-то профурсетка из группы поддержки залетает, перепихнувшись с футбольным тренером за бензоколонкой, а проверяют наш моральный облик?
Печальное напоминание всем тем, которые сидя на диване за бутылкой пива — называют боксеров мешками, оскорбляют и унижают. Ведь каждый боксер выходящий в ринг рискует здоровьем и собственной жизнью. Уважайте боксеров — не пишите в комментариях откровенной пошлости!
Ага. Гай проезжал мимо и лично приписал эти два нуля. Когда увидел, сколько за него предлагают — просто взбесился. Сумма ему не польстила. Говорит: Паршивая тысяча долларов за меня это слишком мало. Я, говорит, стою значительно дороже. Он так сказал и пририсовал к тысяче два нуля.
— Меня сегодня Андрей Палыч пригласил на ужин. — Зачем? Ты же ужинала.
Сознаю свою вину. Меру. Степень. Глубину. И прошу меня направить На текущую войну. Нет войны — я все приму - Ссылку. Каторгу. Тюрьму. Но желательно — в июле, И желательно — в Крыму.
Скажи иной крысе хотя бы шепотом, на самое ушко: Остановись! Пройдись по мысли !. Она лишь застрекочет мелким горошком из модных цитат и поскачет себе кушать сыр на халяву, навевая под нос хэпи бёздэй ту ю! И уже совсем пустое дело говорить этой, где обычно бывает такой сыр!
Полиция берет с поличным, милиция – наличными.
Чем больше ты похожа на обаятельную дуру, тем выше шансы получить роль.
Выдержки из русско-японского разговорника, абсолютно серьезно, так и написано: бака — дурак, идиот гайдзин — иностранец бака-гайдзин — американец
— Что это за номер у тебя на голове? Лицензионный номер, на случай, если её украдут? — Нет, я футболист, и это мой футбольный номер. Ещё со школы. — И когда у тебя в школе выпускной?
— В Тиндере меня хотят уже 78 парней. Ой, 79! 80! — И давно ты в Тиндере? — Десять минут!
Похоже, никто и не заметил, что они выносят припасы с лайнера, а не заносят. Один из многочисленных уроков, которые Куай-Гон преподал Оби-Вану, был таков: если в незнакомой обстановке ты выглядишь занятым, никто не обратит на тебя внимание.
— У меня наконец-то сегодня будет свидание! Что мне сделать? — Ну, для начала поблагодари Бога за то, что появилась девушка с твоей ориентацией.
На родительском собрании всем запомнилась Кузькина мать!
Вчера на дискотеке был задержан Амаяк Акопян. У него было найдено 2 грамма симселябима и коробок ахалаймахалая.
Если мельницу, баню, роскошный дворец Получает в подарок дурак и подлец, А достойный идёт в кабалу из-за хлеба – Мне плевать на твою справедливость, творец!
— Вряд ли он откроет туннель для паровозика. — ... — Это техника кормления капризных детей.
— Я — веселая, я — очень веселая! — Ну, как скажешь, майн фюрер!
Бог, создавая женщин, не наделил их чувством юмора, поэтому они способны только любить мужчин, вместо того, чтобы смеяться над ними.
Ах, прости. Я думал, ты крепкий парень, который не раз попадал в переплет. И который не дрейфит по пустякам.
— Это серьёзно, Билли! Это восемьдесят! — Вчера это стоило пятьдесят! — Инфляция!
Не вздрагивайте. Не краснейте. Давайте допустим в своем узком кругу, что такие вещи иногда случаются. Иногда женщинам нравятся женщины.
— А есть неприличные книги? — Нет! — Жаль, это единственное, чего не выпускают по системе Брайля.
Что-то проблемы с трансляцией у нас, не дай бог инопланетяне пожаловали.
— Вы попали в осиное гнездо и копнули очень глубоко! — Засунув палец в попу, нельзя вытащить его чистым, так что выкладывайте все!
— Хорошо летаешь! — Даг... Он бы смог лучше. — Мне жаль, Джош. Он был храбрым солдатом. — ... И моим другом... Если мы не поможем Крису и Шеве, то его смерть была напрасна. — Ты прав. Давай найдём их.
— Я ем взрывное мороженое, а поскольку в названии есть слово Взрыв, то охрана суда выгнала меня есть его снаружи. Бред! В весёленькое время живём. — И не говори! Я только что, съела взрывную сальсу, так мне сказали, что у меня перцовый баллончик травит...
В Кремле придумали пословицу для тех, кто завидует зарплатам чиновников: На чужой МРОТ не разевай рот.
Я еще со школьных времен понял что женщина это абсолютно особый организм с полностью неподконтрольными логическими рельсами.
— Странно. Я вошёл в портал, который, по моим подсчётам, должен был отправить меня в мир драконов, но почему-то я оказался здесь. Может быть, мои координаты устарели? — Да-а... на тысячу лет. — Теперь понятно, почему эта книга так дёшево стоила.
Если правители начнут продавать водку по цене воды, тогда все алкоголики сопьются и больше не будет дураков работать.
Будьте критичны, строги и осторожны, когда речь заходит о приеме информации, — не менее критичны, строги и осторожны, чем когда вы принимаете пищу или медикаменты.
— Знаешь загадку про верблюда? Что такое верблюд? Это лошадь, проект которой составлял творческий коллектив.
Бог дал выбор — и в результате принудил одних считать родным испанский язык, других — арабский, третьих — английский, четвертых — русский и т. д. И акцент никто не отменял.
Если позволяешь женщине указывать тебе, что делать, считай, ты отдал ей свои яйца.
Безумие, здравствуй. В разумных пределах Мама просила много не пить.
Если мальчик любит мыло и зубной порошок. То у этого дебила будет заворот кишок
меня по пути на службу гаишник обезналичил.
— Я идиотка! — Наконец-то мы согласны хоть в чём-то.
— Назовите лучший фильм последних 20 лет? — Пила 4. — Пила 5. — Голодные игры. — Лолита. —. — Час пик тоже хорошо, но правильный ответ — Чужой против хищника.
— Сорокалетняя женщина — это 18-летняя девушка с 22-летним стажем.
Видно, во Втором Доме он был чем-то вроде быка-производителя, и Джарлакс содрогнулся, представив себе множество маленьких Утегенталей.
— Понимаешь, всё, что стоит знать, постигается не умом. Все действительно стоящее проникает в нас через другое отверстие, прошу извинить меня за гнусную метафору.
Нам нравится извольте и на Вы, Мы ищем в оправдание кабы.
— У меня нет такого кадыка! — Согласен, Валентин, я преувеличил, но художник должен фантазировать. — Только не с моим кадыком!
Царь Николай, посетивший Харьков в 1830 году, осматривал университетское здание. Остановившись перед внушительным фасадом, он неожиданно сказал: В вашем университете слишком много окон на запад. Ваше величество, — последовал торопливый ответ, это фальшивые окна.
— Значит, вы живёте в 12 веке? Знакомы с Гамлетом и соседствуете с Макбетами? — Принца убили в прошлую пятницу, а Макбеты никого не принимают. У них какие-то неприятности. — То ли ещё будет... — Вы занимаетесь предвидением? — Нет. Просто всё это я проходил в школе.
Нет, вы только посмотрите на этого беднягу! Вот что с людьми делает доза реальности. Я лично потому к этой гадости и не притрагиваюсь. Она, знаете ли, мешает галлюцинировать.
— Джеймс Мориарти — наемник. — Рабочий? — Да. — Но не из тех, кто чинит отопление? — Нет, из тех, кто мастерит бомбы и организовывает убийства. Но я уверен, над вашим котлом он бы потрудился на славу.
У отечественного смартфона не удалось решить проблему перехода на зимнее время, поэтому было принято решение отменить перевод стрелок.
— Могла бы хоть полотенцем прикрыться! — Ещё чего, так только бедные делают.
За спинами немцев появился Григорий со своей саблей в поднятой руке. — Правого, — приказал ему Густлик. — Вас? — Капуста и квас, — буркнул Елень, угощая офицера прикладом.
— Я должен оберегать тебя от опасности. — Хахах, не смеши, говнюк. Я сам — опасность ...
Знаешь, я выросла в семье, где, если ты не ударишь кого-нибудь ножом в спину перед ужином, ты не получишь десерт, так что я иногда забываю, что в этом мире ещё есть порядочные люди.
Большой показатель мужской зрелости, это когда ты перестаешь общаться со скучными девчонками стервами только потому, что они чертовски горячи.
Обожаю военный юмор, и мозга не надо, и попробуй не посмейся.
Очевидно, при разделе имущества Дженнифер, в числе прочего, достался и вкус.
Да я бы рад бросить, да Матроскин мне голову оторвет. Ведь за ружьё-то деньги плачены. А моя жизнь ... бесплатная..
Не спешишь обычно до тех пор, пока окончательно не опоздаешь...
— Папа, а божьи коровки — только девочки или есть ещё мальчики? И если есть, как они называются? — Есть. Битлз.
Надо ударить железным кулаком по тем, кто играется с деньгами народа.
— Официально я еще не познакомился с пилотом. — Ну что же, меня зовут Лорис Макдугол. — А меня друзья зовут Крис. — Ну что же, Крис, я в первый раз веду подобный корабль. Но похоже, приборная доска очень просто выглядит. — Позволь, позволь нам в этот раз уйти от опасности. Обещаю, я больше никогда не буду ругаться матом.
Играя в хипстера, правило №1: ни к чему не прикладывай усилий. Правило №2: ко всему относись с иронией — книгам, фильмам, сериалам, обстановке. Правило хипстера №3: никакого энтузиазма. И последнее правило: всё кругом — тупость. Кто-то сказал что-то непонятное, ты — неинтересно.
Моя татуировка якоря такая реалистичная, что я не могу вылезти из ванной.
Я хорошая девочка. Матом не ругаюсь, не пью, не курю, с плохими компаниями не хожу. Но у меня раздвоение личности и иногда в меня вселяется Степан и он начинает бухать...
— Как тридцать шесть? — Да, да, я моложе вас, Анатолий Ефремович, а на сколько я выгляжу? — На тридцать... пять...
Строго говоря, профессия актера — это профессия шлюхи.
Элизабет... У нас бы ничего не получилось... Извини.
Я сделаю эту гадость, будучи невменяем.
Андрей дает Марго попробовать суп: — Чего здесь не хватает? Марго, пробуя: — Цианистого калия.
Где крюк? Он же был во рту... Радость моя, папа его проглотил, папа у тебя клоун.
— Предлагаю тебе развернуться и сбежать в ужасе. — Твои игрушки едва ли нам навредят. — Мои пули пробивают и металл, и дерьмо.
— Наверное, вы родственница нашего особого гостя? Наверное, вы его — Племянница!
Боксерский ринг — намоленное место!
— Всё будет хорошо, Майкл. — Майкл? — Я назвала свою машину Майкл Фассбендер. Потому что они оба немцы ... и оба чертовски сексуальны.
— Тебе идет (Андер кивает) — Послушай, если тебе что-нибудь понадобится, вообще что-нибудь... Я имею в виду, что я не собираюсь сбривать волосы ради моральной поддержки, но если тебе понадобится что-нибудь еще...? — Спасибо
И вот, залазя в такси, четко и ясно сказал водиле: Настроение –! А этот гад явно назло врубил этот никчемный русский рэп!
Я очутился на забросанной окурками лестничной площадке, выложенной мелкой коричневой плиткой. Передо мной была скучная дверь с приклеенной к ней пластмассовой табличкой – белой с чёрными буквами, из тех, на которых в поликлиниках пишут обычно Терапевт или Окулист. На этой значилось: БОГ. Я постучал.
Страшную девушку покусали пчелы или не покусали.
— Что вам больше нравится в сексе? — Трахаться!
Все гениальное — просто... — говаривала амеба.
Меня бесит, когда разбрасываются родными и друзьями, как будто их навалом. Это не так.
Вот так всегда: чуть что — немедля шум и гром. Вы быть умеренным не можете ни в чем И, здравомыслию чужды, напропалую Из крайности одной бросаетесь в другую.
— Мне нравится Ближний Восток. — Никому не нравится Ближний Восток, что здесь может нравиться? — Может, в этом корень всех проблем, а?
Если ты что-то делаешь за деньги, вряд ли ты будешь делать то же самое за бесплатно.
— Давно не виделись. — Как ты сюда попала? — Мои руки могут творить чудеса! — Яй. Ты что наделала, это же Шато девяносто пятого года. Ты знаешь, сколько это стоит? — Не надо кричать, много шума из-за виноградного сока....
Я не какой-то там тупоголовый идиот, вроде тебя! Я идиот, который признаёт тот факт, что он идиот!
— Ого! Мы опаздываем уже на два часа! Так родилось понятие Русские двадцать минут, употреблявшееся, когда опаздываешь.
— Через неделю я выйду замуж за любимого мужчину, сейчас же мне нужно найти нового ди-джея. Потому что прошлого уволили за то, что он напился и танцевал с отцом невесты. — А Джо может быть не против.
Полтора бластера и полудохлый кибер против офигевшего от такой наглости гарнизона из двадцати-тридцати человек и черт знает скольких робокрабов: Ой, а можно мы вас тут немножко взорвем?!
— Это определённо досадно! Женщинам, даже товарищам, нельзя ничего доверять! Не язык, а помело! — Она хотела как лучше. — Да все хотят как лучше, а получается полная ерунда.
Толпа – это безответственная народная масса, считающая, что думать должны только наверху: Я – человек маленький, Наше дело – телячье, Он жираф! Ему видней!.
Ах ты ж грёбанный ж ты Винни Пух!
— Этот парень был твоим настоящим отцом, Майк. — Хватит морочить мне голову! Я, черт возьми, знаю правду! Я знаю, кто действительно мой гребаный отец! — Кто он? Кто? — Ты, сукин сын. Ты мой отец, Ричард. Я это знаю. — Ты знаешь слишком много.
Глупость скрывать куда проще, чем мозги.
— И вообще, у меня сейчас ПМС, меня нельзя трогать! Шеф замолчал, посопел и неуверенно (видно, слышал что-то такое от жены) поинтересовался: – Это как? – Паршивое Мужененавистническое Состояние!
— А ты чем вообще увлекаешься? — Сарказмом.
Для облегчения умственного труда Рене Декарт поженил геометрию и числа.
Но поверить сдуру крале, в чье окно стучится рать ухажеров и считать, что помянутая краля изменяет вам едва ли: зря-де злобствует молва, - черта с два!
Интересная женщина — это когда кривые ноги и косые глаза.
Серьезно, ты видел свои зубы? Это них*я не прикол. Чем ты их чистишь, бл*ть, дробовиком?
— Я ошибаюсь, или это ваша нога трогает меня? — Нет, не ошибаетесь. — Тогда скажите этой ноге, чтобы она оставила меня в покое.
Быстрее летать, ну-ка быстрее! Быстрее бы с крыши мне сигануть. Ребята сказали быть мне смелее. Ребята не могли меня обмануть!
— Дорогой бриллиант дорогой оправы требует. — И хорошего ювелира.
Я никогда не хотел видеть чью бы то ни было смерть, но было несколько некрологов, которые я прочел с удовольствием.
Курт выбирает платье очень долго — приблизительно пять пролистанных журналов, полтора бокала шампанского и небольшую горку фантиков от конфет.
Факт, что игрок находился в цейтноте, по-моему, столь же малоизвинителен, как, к примеру, заявление преступника, что во время совершения преступления он был пьян.
— У моего пациента всё нормально. — Конечно нормально, ты же к нему даже не заходил сегодня!
– Наступило утро, город проснулся. Сегодня ночью был зверски загрызен Мих. Прости, друг, ты выбываешь. У тебя есть право предсмертного хрипа. Мих артистично сипит что-то типа ищите женщину и демонстративно скукоживается в своем кресле, агонизирующе подрыгивая пяткой.
И свободы тут больше, чем в Америке. Тут можно быть безработным, при этом ездить на Ауди, можно не платить налоги, можно воровать, можно хулить власть. Совершенно безнаказанно, кстати, вопреки мнению, сложившемуся на Западе. Правда, по закону тут жить трудно.
— Я из другого мира, — решил сразу сказать правду я. Ого! Какие круглые глаза могут быть у изумленного гнома! А как низко отвисают челюсти у шокированных сильфов! Ха, а у эльфов, оказываются, эмоции выражают уши! Они так забавно дергаются... и развешиваются...
— До встречи в Милане. — А ты скоро туда приедешь? — Да, скоро — через 3-4 года.
— Нам надо выбираться отсюда, пока Захир не схватил Корру! — И меня возьмите! Я не видел жену и пятерых детей четыре года. — Четыре года?! — Первые месяцы было хорошо. Я наконец-то выспался, но... теперь я по ним скучаю.
Интуиция сначала поддакивает, а потом отнекивается.
Женщины вообще не особо любопытные существа, подумал я, выполняя распоряжение. Вот Гера — спросила, где мы, получила букет и все забыла. Им неважно, как устроен космос. Им важно знать, что пещера достаточно безопасна для того, чтобы завести потомство. Это древнее.
— Мы с Эми идём на похороны одного из её коллег с работы. У него азиатские корни, поэтому я планирую помянуть при случае, что как бы глубоко они не копали, он все равно не вернется домой, в Китай.
Сейчас, с вашего позволения, я заварю себе чашечку молока. Вы умеете заваривать себе молоко? Нет? Напрасно. Я умею, но это мой тайный секрет, и я, пожалуй, унесу его с собой в могилу. Но это будет не скоро, я надеюсь. Лет эдак через сто-сто двенадцать.
Срань Господня. Поздравляю, Йен. Ты не сын Фрэнка Галлагера.
— За те семь месяцев, что вы жили с мисс Ашер, к ней приходили гости? — Ни одного. — У неё совсем не было друзей? Ни мужчин, ни женщин? — Я ни разу не видела. На свидания она не ходила, ей даже никто не звонил. Я говорила: Фэйт, так жить нельзя! У дождевых червей жизнь и то веселее...
— Кто ты? — Меня зовут Алекс. — И чем ты занимаешься, не считая приколов над незнакомцами в баре? — Работаю на международный наркокартель.
Не то, чтоб я был очень хороший друг. Я скорее заботливый врач, который сам, по собственному почину, выправляет вам позвонки раз неделю.
— Как ты нас раскусил? — Во-первых, забыли секретный стук, но по сути их выдало поведение. Вряд ли Сэм и Дин опустятся до того, чтобы поехать в город за рёбрышками, когда в холодильнике валяются бурито. — Выходит, демоны оказались чересчур вежливыми. — Точно. — Мою-то мать.
— Интересно, Ватсон, что Вы скажете об этой трости? — Можно подумать, что у вас на затылке глаза — Дорогой друг, если бы вы читали мою монографию об органах осязания у сыщиков, Вы бы знали, что на кончиках ушей имеются такие тепловые точки, так что глаз на затылке у меня нет. — Он видит Ваше отражение в кофейнике.
После еды надо срать, однако это не означает, что еда — пустая трата времени.
Из норы сердечным словом можно вызвать и змею!
— Мы с Ван Артом входим первые, Мия, ты за нами. А дальше, кто не спрятался, я не виноват. — Вы и в банк так ходили? — Да, с чувством юмора и без занудства.
Чем выше взбирается обезьяна, тем лучше видна ее задница!
Парень, если я кому-нибудь понадоблюсь, я принимаю попкорновую ванну. Я читал об этом в журнале Мужское здоровье во сне.
— Под ногами у меня не путаться, иначе будут сокращения. — Нельзя кого-то уволить из семьи!
Пусть мой прикид – это хлам, а мои фишки – блажь, Но я неподсуден тебе, Иуда! О, да! Я знаю, как много ты даёшь, Чтобы жизнь обломала меня так же круто. Ты бы с кайфом всадил в мою глотку кол. Да только мёртвым – могила, а живым – рок-н-ролл.
— Хана, — мигом констатировал Бонифаций. — Какой прискорбный конец! Древний демон утоп в эльфийской купальне! Давайте выпьем за упокой.
Орнн — мастер. Иди к Орнну. Хоть бы кто поблагодарил...
— Но их датчики зафиксировали сбой при анализе космического излучения. — Адам, я обедаю. Говори по-человечески. — Извини. Понимаешь, система астроориентации... — Стоп. Больше никаких черных дыр, реликтовых излучений и марсоходов. Обеденный перерыв для мужских разговоров. А мужики говорят только о женщинах, погоде, и так далее. Ясно тебе?
Сегодня, если врач говорит, что вам нужно удалять почку, вы не знаете: действительно ли у вас всё так плохо, или врачу нужно расплатиться за ипотеку. Пока мы живём в денежной системе, общество будет всё более фашистским.
В любом случае глава стола там, где сидит президент.
Сидите в высоких кабинетах и как при Сталине начинаете действовать! Но Бортников не Берия. И Воронков у вас не хватит! И мы не негры!
— Да её проще затащить в постель, чем тебя! — Серьёзно?! Серт, теряю квалификацию...
— Почему как только ты мне нужен, ты обязательно чем-нибудь занят? — Господи, почему как только я чем-нибудь займусь, я срочно становлюсь кому-то нужен?
— И ты хочешь, чтобы я не казнил ублюдка? — Нет-нет, казни ублюдка, но позже.
Будь я проклят, он здесь, как член на лбу.
Мужчина должен волноваться за женщину. Да-да, именно волноваться, а не подозревать.
Вы спросили, мешал или помогал мне тот факт, что в моей команде тренировался мой сын ?... Вы немного ошиблись... В моей команде тренировались 24 моих сына.
Какие планы на день индейки?
В аду есть особый котёл для тех, кто называет системный блок процессором.
Видите ли, чтобы вскружить женщине голову, мужчине совсем необязательно быть писаным красавцем.
Коли вы уж сами, Евгений Павлыч, заявили сейчас, что даже сам защитник на суде объявил, что ничего нет естественнее, как по бедности шесть человек укокошить, так уж и впрямь последние времена пришли, этого я еще не слыхивала.
Имена убийц вовсе не были тайной для народа. Босуэл принес портному великолепный наряд, который был велик ему, и велел перешить по своему росту. Портной узнал наряд, принадлежавший королю, и заметил: — Все правильно. По обычаю палач получает одежду казненного.
Поставлена глупость на высокие посты, А достойные внизу пребывают.
— В коробочку положим, документы Камиль напишет на татарском, заламинируем — будет орден Диор третьей степени. — Это мой ремень!
— Баю-баюшки баю... Не ложися на краю. Так говорит моя мама. Я по ней уже очень соскучился. Простите. Это моя первая ночь вдалеке от дома, в отеле... — Сколько тебе лет? — 35. — Ты не выглядишь на 35. — А на сколько выгляжу? — На 25... или меньше. — Наверное, жизнь наверху старит людей быстрее.
Человек чем выше он задирает нос, тем виднее его содержимое.
Никогда не врывайся к восемнадцатилетнему парню с интернетом!
Крыся, нашу лошадь спёрли!
Не верь этим псам, они тебя смешат лишь для того, чтобы вытащить твои золотые зубы.
Мы с тобой оба профессионалы, Брюс, и наше дело — утверждать закон. Однако твои методы и мои методы — две очень разные вещи.
— Я бы на её месте подал в суд на тебя! — Ты лучше судись с МакДональдс по поводу своей толстой задницы.
Господа демократы минувшего века, И чего вы бесились, престолу грозя, Ведь природа — не дура, и Бог — не калека, Ну а вы его в шею — ну так же нельзя! Может, вам и хотелось наладить все сразу, Только спешка нужна при охоте на блох, А природа не может творить по приказу И, совсем уж понятно, не может и Бог.
Был один парень, к которому я переехала, перевезла зубную щётку, но это все херня, больше я таким заниматься не буду.
— Леди Аша из дома Грейджоев, если не ошибаюсь? — Я Аша Грейджой, это верно. На тот счет, леди я или нет, мнения разошлись.
Надеюсь, не производит презервативы.
Пей, и дьявол тебя доведет до конца.
Вот уже семнадцать лет, как у меня достаточно денег, что бы оплатить свои счета, позволить себе французский багет, красное вино и книги. Для меня это атрибуты богатства.
Районы называются теперь — спальными! Люди приходят туда только поспать, а уходят, чтобы оплатить квартиры в этих спальных районах. Они спят, потому что устали работать, а работают, чтобы оплатить то место, где спят.
— Не буду блистать английским языком. — А надо бы, — ты репетитор!
— Я тоже была такой, но выяснилось, что мне не нравятся мужчины. — Ну я думаю, что мне тоже мужчины не нравятся. — Я имею в виду, что я лесбиянка. — А я имею в виду, что людей ненавижу.
У меня есть дочь, ей пять лет сейчас.
Желудок крокодила может переварить кирпич, а желудок студента может переварить желудок крокодила!
– Стенает он тут. Вот, даже лошадь шарахнулась! – Это не лошадь, а мой боевой конь! И он от меня не шарахается. Бред, иди сюда! – У кого бред?! – Он – мой, значит, у меня. – Я так и знала. Только у тебя уже не бред, а самые настоящие глюки! – У меня нет нет никакого бреда! Бред – это он! Это имя моего коня! И глюков у меня нет, я недавно мылся.
Жизнь без китайцев? Какая странная идея... Мир был бы менее приятным местом без китайцев. Вы только подумайте, сколько хорошего они изобрели! Бумага, шёлк, чай ... тачки! Вы представляете себе мир без тачек?
Мы здорово влипли: с одной стороны эти два типа похитили Фидо, с другой — тебя должна разыскивать полиция. Вот что я тебе скажу: я рад тебя видеть!
Доктор Кокси — секси фокси.
Филипп Киркоров решил, что он шедевр, и повесился в Третьяковской галерее.
По статистике, в России на сотню девчонок Девяносто восемь пацанов, из которых Десять наркоманов, а из этих десяти Восемь даже не доживут до тридцати.
— Ой. Ну спрашивается, вот где он до сих пор? Ну проводить девушку нашего Павлика до дому. Ну час, ну полтора. Ну? — Проводить да. А если остаться чайку попить, то да сё. Он может прийти только утром. — Интересно, откуда у тебя такие познания? Чаёк, то да сё. — Познания чисто теоретические.
— Ну почему я не могу быть бабушкой? — Потому что у вас лицо как у... дедушки, а дедушкой вы не можете быть, потому что у вас торс как у... бабушки. Несостыковочка!
— А зубом оне не цыкают? — Не цыкают! Говорят вам — зубов нет.
Тут куда ни плюнь, обязательно попадёшь в какую-нибудь священную хрень!
Бог создал для Адама Еву, шоп Адам понял, шо таки он жил в раю!
У нас же с тобой 46 штук. Чуть не забыл о лотерейных... билетах. Проститутка!
Слышь, ты ***, как твои делишки?
Его борода была такой длинной и кустистой, что казалось, будто ему в лицо вцепился бобер.
Когда я вступил в должность президента, больше всего меня поразило то, что дела действительно были так плохи, как мы утверждали.
Они входили, словно узники, которым только что объявили, что у палача появилось немного свободного времени и он отрубит еще несколько голов, прежде чем отправится домой пить чай.
Здравствуйте, дети женского пола!
У рыбаков много общего с литераторами. Так же часто, как прозаики, они становятся алкоголиками и так же часто, как поэты, самоубийцами.
Вот ты, например, жонглируешь четырьмя мячиками, которые называешь: работа, семья, друзья и дух. Так вот, работа — резиновый мячик. Если нечаянно ты его уронишь, он снова прыгнет тебе в руки. А все остальные мячи — из стекла.
Этот мужчина — чудовище! Ему нравится трахать женщину в задницу, а потом он говорит, что пусть все идет своим чередом!
Я не какой-нибудь вам ЧЕмоданов, на которого можно орать! Я тот ЧИмоданов, который сам на всех орет!
— Ну, хотя бы дай слово, что — Не дам! — Нет, не дам, — передразнил наемника шас. — Ты только это и говоришь! — Я был шестым ребенком в семье, — объяснил Кортес. — И не дам стало первыми словами, которые я произнес. — А потом? — заинтересовалась Яна. — Дай. Мое. Мама. Именно в такой последовательности.
— Какой-то ты расстроеный, Роман. — Ох ты ж... Не думал, что вы вернётесь так скоро, ребята. — Мы же ожидали от тебя большего... — Эй, это ты предложила работать вместе с этими шавками из Белого Клыка!.. — И ты продолжить работать с ними. У нас большие планы, Роман. И всё, что от тебя требуется — это твоё содействие.
Что б из религии властями предержащими ни делалось, однако, всякий раз при этом будет, не иначе, получаться тот же пресловутый опиум для масс.
И вкусы, и запросы мои странны, Я экзотичен, мягко говоря: Могу одновременно грызть стаканы И Шиллера читать без словаря.
Малыш, мне не нужны деньги, чтобы веселиться сегодня вечером.
Когда вы, мужики, собираетесь вместе, вы сплетничаете не хуже домохозяек.
Кто колодец? Я молодец! Кто молодец? Я молодец!
— Мама! Ты богата бы стала — чего бы любила? А? — Н-да. Мучки бы, рыбки, маслица ой! Пирогов бы напёкла!
Если я повелю своему генералу обернуться морской чайкой, — говаривал король, — и если генерал не выполнит приказа, это будет не его вина, а моя!
Ах ты, Илья, только послушай, запах какой! Если б само здоровье была вещь, которой можно видеть и ощутить запах, я уверен, что такой у него был бы вид, так оно должно пахнуть!
— Ты можешь понять о чем говорит этот придворный пустослов? — Нет, слава Богу! А ты? — Нет.
— Тебе пора в школу. — Но я же помогаю. — И что теперь вообще в школу не ходить?
— Это достаточно распространённая система, когда милиция привлекает жителей помочь им в слове преступников — Так называемое Ау, граждане?
— Я уверена, что ужасно проведу время. — В этом и смысл семейных встреч.
Разошлась — сделай зачистку... Вещи, книги, компьютер, старые зубные щётки, фотки, коробки от подарков... Всё на помойку. Иначе новый не войдёт, ему просто некуда будет.
Иногда я тебе завидую. Тебе никто не нужен, кроме собственной задницы.
— Что скажете о моих девочках? — Сучки! — Что, простите? — Джемма Сучки, поправьте носки, вы же леди Челтенхема! Думаю, ваши девочки будут стараться, победа ведь не важна, главное — участие. — Мерзкая корова... — Что?! — Эмили Мерзкаякорова, пора на разминку!
Нет дурака, самого дурного, чем старый дурак.
Верно говорят, что люди познаются в беде, Таэко была готова многое ему простить: и мотовство, и легкомыслие, и безответственность, — но если человеку складка на брюках дороже будущей жены, о чем вообще говорить?
— Кто я? Твоя жена? Или твоя убийца? — О, я не хочу на тебе жениться. — А я не хочу тебя убивать.
Шкипер, структура этого пришельца странно котообразна...
Все мужчины шлепают своих женщин по попе сразу после букета, шампанского и ресторана. Ты сейчас делаешь первый шаг на пути к чьим-то лапам на своей симпатичной заднице.
— А я всегда думала, что толстяки веселые. — Я не толстый. Это из-за меха я кажусь таким большим. Я пушистый. — Ясно. Он толстый.
Папа купил торт и водку, пригласили соседей и все сели пить чай.
Готовлюсь к новому году. По-моему, печень что-то подозревает: ()
Ты думаешь, я кретин? Я выстрелил себе в голову и не смог отправиться на тот свет, так что на этот вопрос лучше не отвечай.
Возможно, я неплох в чем-то. Но я не Эйнштейн.
— А чего это вы в сундуке везете? — Это мы за грибами ходили, ясно? — Конечно, ясно. Чего тут неясного... Они б еще с чемоданом пошли.
У кого алиби? Терпеть не могу алиби!
— Он ведь второгодка, правильно ли делать его капитаном? — Волноваться не стоит. Он из знатной семьи. И его как наследника воспитывали быть лучшим из лучших, но не только лишь поэтому. Он более опытный, чем Ниджимура в управлении командой.
Я всё равно буду носить твою фамилию, — крикнула она ему вслед и вышла замуж за его брата.
– Второй вопрос, после какого музыкального события вошли в моду галстуки-бабочки? – После премьеры оперы Пуччини Мадам Баттерфляй!
Ей было ужасно жалко, что Смарагдов, в жизни такой невозможно красивый, лежит теперь на полу с перекошенным лицом, и брючина задралась, а Ипполиту все равно.
— А ты на чем играешь? — Эээ, нинтендо, тетрис еще... Вопросы точнее задавай.
— Ваше Преосвященство? — А-а, мистер Пейс. Понимаю, вы продолжаете блюсти мои интересы? — Разумеется, Ваше Преосвященство. Я зорок словно орел! — Мне не нужен орел, мистер Пейс, они слишком высоко парят. Будьте голубем, чтобы гадить на всех. — Да, Ваше Преосвященство...
— Принимаю антибиотики. У меня кишечная инфекция. — Съешь печеньку. Они мне всегда помогают.
— Ты теперь и скачки подтасовываешь? А разрешение на это от Билли Кимбера получил? А? Тогда что за дела? Думаешь, нам по зубам и китайцы, и Билли Кимбер? Да у Билли целая армия! — Я думаю, Артур. Это моя работа. Я думаю. Чтобы не пришлось тебе.
— Леонард, ты как сюда попал? — Ты о чем? У Леонарда членство есть. — Ты мне сказал, что место эксклюзивное. — Да, слушай об этом... Я соврал. — Мне ты тоже сказал, что оно — эксклюзивное. — Я избавился от него и впечатлил тебя всего одной ложью. — Ты, Хофстедтер, я не знала, что ты можешь быть таким!
— Поминки в баре? — Я знаю... это гениально.
Как меня достали эти долбаные иммигранты! Узкоглазые, черномазые, латиносы, черт знает, кто еще! Мало я насмотрелся на этих драных кошкоедов во время войны, на тебе, — пожаловали!
Англичане вообще самые умные люди. Это в их языке и звучат почти одинаково.
— Лёва, как можно было ляпнуть по телефону, что я болею!? — Но откуда я знал, что Елена Павловна нас слышит? Это же ваш телефон! — Лёва, когда ты живёшь с женщиной, твой телефон уже не твой телефон!
Развод перед законом? Без сожаления относился Глеб к разрыву гербовой бумажки. Вообще какое дело государству до союза душ? Да и до союза тел?
Что за мысли в самом деле! Точно гриб поганый съели.
Бритвой, которой оттачивается писательский слог, не следует шинковать капусту.
— Скрытность ещё никого не доводила до добра. Например, когда мой дедушка шёл охотиться на Наполеонов, то брал с собой ведро керосина. Стоит только побрызгать немножко керосина на хвост Наполеону, как тот сдаётся в плен. — Да? — Угу. Но однажды таким образом он решил поймать тигра. И никому об этом не сказал.
Марина лежит в жутком настроении. Я очень люблю ее, но как ужасно быть женатым.
Под ванной дежурил таракан, усы торчали. Ждал, пока Илья вышибет себе мозги, чтобы отвести его душу в ад.
— Ум, честь и совесть сей эпохи, Сказали Блохи - Это Вши. (Ведь если Вши так хороши - То, стало быть, И мы неплохи!)
Меня увольняют с работы. Все теории профессора Смита разбились о похоть моего начальника.
Женщины... у них удивительный дар: как бы ни хромала ваша история, они сумеют снабдить ее костылями.
а вообще да, заметь, бабки решают многое: сли чувак выходит с Мерседеса с длинными волосами, то это его стиль: если чувак выходит с троллейбуса, то он конечный наркоман
Ты видишь эти руки? Это руки экскаватора! Хочешь в Китай? Я доставлю тебя в Китай!
У меня нет сбережений. Я обналичил все деньги. Когда мне все это надоест, я убью себя, эта идея всегда сидела во мне. Клянусь богом, это не суицид — это нечто прекрасное. Если я доживу до того, что начну ходить под себя, то тут же брошусь под автобус.
— А ты кроссы достать можешь? — Нужно знать когда выбросят... Можно поговорить... — А ты вправду в разведке служил? — А ты забыла? Я рассказывал... — А я бы с тобой в разведку не пошла. — Почему? — Продал бы. <...> — Он не знал... — Людей стреляли, он не знал, страну разворовали — ты не знал.
Я сама как Атланта, – подумала она. – Ни пожарам, ни янки меня не сломить.
— Скорее! Врача! Человеку плохо. — Женщина, у нас ветеринарная клиника... — Ничего-ничего, он ещё та скотина!
— Мама, я без спросу взял папину машину и разбил её! — И что на это сказал отец? — Мат пропустить? — Конечно! — Он промолчал.
Фу. Какая гадость. Даже подслушивать противно.
Заросшую сорняками душу — тяпкой не прополоть!
— Зачем ты раздеваешься? — Я иду внутрь. — Радиация не поражает одежду, только тело. — Зато я выгляжу красиво.
Женщины для меня как слоны: смотреть на них удовольствие, но свой слон мне не нужен.
— Почему ты здесь? Ты же вроде собирался пойти на фильм про ковбоев. — Да, но Люси захотела на фильм про космос. И в голосовании я проиграл со счётом 1:1.
У женщины есть три пути сделать карьеру: два спереди и один сзади.
Мне платят ровно столько, сколько моя Родина сочтет нужным. А если б мне показалось мало, ну, я надулся бы, например, и Родина догнала бы меня и спросила: Лева, тебе этого мало? Может быть, немножко добавить? Я бы сказал: Все хорошо, отвяжись, Родина, у тебя у самой ничего нет.
— Давид Маркович, это ж не по-джентльмэнски! Это ж честный куш! — Шо деньги, Саня? Деньги — мусор. Тебе вышак маячит!
Спасибо, что веришь в меня, ты в своём ли уме? Так давай отхлебнём в 905-й раз за успех безнадёжного дела Кто-то снизу стучится — ура, мы ещё не на дне!
Волочиться за дамами в старости удобней в такси.
— Возьмём у его врача разрешение на МРТ. — Его врач занят. Учит его, как проморгать Убейте меня Азбукой Морзе.
Берем, к примеру, отель определенного типа, точнее, английский вариант американского отеля, причем организован он с присущим одним англичанам талантом взять что-то американское и извлечь из него то единственное, что в нем есть стоящего, так что в результате останется медленное быстрое питание, кантри-музыка и... ну, в общем, отель.
Роль Калафа, князя ногайских татар, исполняет Лановой Вася! Лановой Вася, я сказал! Да не просто Вася, а Вася Высочество!
— Как по-твоему, почему Хартии так нравится в норе под землей? — О-о, тут многообещающее окружение. Через несколько лет все светские фамилии сюда переберутся. — По-моему, это плохое окружение. Они ненормальные. Хартия, я хочу сказать, а не... всё, лучше помолчу.
Я бы хотела быть рок-звездой, солисткой группы, если не была бы моделью. Я бы колесила на автобусе со своей командой и давала концерты. Это мой план на следующую жизнь.
— Девчонки, мне сегодня такой сон дурацкий приснился. Короче, моюсь я типа в душе. Чувствую, у меня за спиной кто-то стоит. Оборачиваюсь, а там актер... — Что за актер? — Ну этот... Блин! Вот ты спросила, у меня сразу из головы вылетело. Ну, такой стильный, симпатичный. — У меня сейчас из всего многообразия актеров только Садальский отпал.
— Складывайте все ценности в мешок. — Моя ценность — это Скуби. — Не-а, я туда не полезу!
Хотел выйти из дома без денег. — Не получилось.
Идея о том, что школьная форма помогает соблюдать в школе порядок, – разве все эти школы не вредят, заставляя детей думать одинаково? Теперь они хотят, чтобы они ещё и выглядели одинаково!
Одна моя знакомая говорила, что легче переспать с мужчиной, чем назвать его по имени.
Какую лошадь портит, бюрократ! Прямо скучно смотреть!
— Мам, дай ириску! — А попа не слипнется? — Мам, а я её в рот положу. :)
Молодость — это когда можешь задрать ногу на раковину, чтобы её помыть.
Полное согласие — свойство для беседы весьма скучное.
Вчера подхожу к маме, и говарю: Мама дай денег, а мама говорит: Позвни Алёне — Алёна даст.
— В доме Дарьи Пироговой чисто благодаря усилиям Никиты-футболиста. Что за графоман это писал? — Видишь ли, это ведь не сверхинтеллектуальная брошюра Архетипический образ зверя в произведениях адыгейских художников. Поэтому текст должен быть мило-корявым и приятно-убогим.
— Хорошо. Все готовы? Вином по врагу, пли! — Они... Они пьют вино! Ха-ха-ха, пьяницы! Пьяницы! Пьяные лимоны!
Можно я буду называть тебя Досей? А то как-то свиньей не удобно...
Если у Вас за спиной кричат Дурак!, то это не повод оглядываться.
Виновен ли стрелочник на железной дороге, направивший поезд с евреями в сторону концлагеря?
Когда тебе в следующий раз захочется поныть, попробуй для начала потренироваться перед зеркалом — увидишь, насколько ты смешно и жалко выглядишь, идиот.
— Ты уволен. — Но, милорд, я в вашей семье с 1582 года. — Как и сифилис. А теперь убирайся.
— Тулуз! Сколько стоит картина? — Смотря кто рисовал. — Твоя картина. — Об этом рано говорить. — Что значит рано? — Триста лет тому назад Да Винчи написал портрет дамы. Мужу картина не понравилась и он не заплатил. Сегодня она висит в Лувре и ни у кого не хватит денег, чтобы ее купить.
Ей хотелось умереть, и она плакала потихоньку. Это, наверно, люди придумали зиму, потому что они придумывают решительно всё, что вредно мухам.
Русскую мечту неудобно формулировать, потому что она заключается в том, чтобы сп*здить как можно больше и съ*бать в американскую.
— А вообще, вы — кудесник! — Ну, перестаньте... — Кудесник! После того, как я стал носить ваши костюмы, вы знаете, все женщины — ахают! А мужчины — охают!
Смотреть, как твоя дочь собирается на свидание, все равно что вручать Страдивари стоимостью миллион долларов горилле.
Да не тереби мне мозги, Сева. Будем надеяться, что Путин что-нибудь придумает. Путин ведь своих не бросает. Кинуть может, а вот бросить — не за что!
— Кузьмич зовёт заниматься любовью с коровами... — Нельзя отказывать Кузьмичу.
Бывает, что встречаешь человека, он вроде бы и нормальный. Но ковырнешь его пальцем, как обои в старой квартире, а оттуда тараканы, говно.
Гнев вызывала эта война, которая тянется слишком уж долго, так долго, что генералы просто права не имеют расхаживать без высшего ордена на шее.
Я не знаменитость. Не отпрыск знаменитости. Не женат, и не был, на знаменитости, меня не совращала знаменитость, у меня не изымали почку для трансплатации знаменитости. Более того, у меня нет ни малейшего желания быть знаменитостью.
— Вчера прочла, что депрессия лечится сексом, как ты думаешь? — Нет, сексом здесь не отделаешься, тебе нужно что-то более эффективное, влюбленность, например.
Вообще-то я не религиозный человек, но если ты есть там наверху, спаси меня, Супермен!
Правду следует подавать так, как подают пальто, а не швырять в лицо, как мокрое полотенце.
Она ночами не спит, засыпает ближе к пяти. Думает о смысле жизни и о цели проснуться к семи. Конечно, еле встает, где-то около девяти. И лишь по приезду в офис она собирает мозги...
Ну вот вам и спектакль! Эх, право, предосадно! Связаться с дураком и сатане накладно.
Эй, Кибальчиш! Как там? Не видно ещё Красной Армии?
— Это же безумие! Никого не заводят мужские икры!! — Ну да, я бы тоже так сказал, если бы у меня были маленькие тощие куриные ножки! — Я буду на связи, ожидая твоих извинений!
Второе правило порно и (или) корпоративной Америки: даже если нет доминанта и сабмиссива, кто-то всё равно сверху.
— Так, молчите, не говорите мне! По вашей запонке вижу, что у вас есть яблоня и хромая жена. Я прав? — Нет. — Но жена-то есть? — Нет. — Ну хоть немного яблони? Немного жены? Немного яблок? Ну же, сотрудничайте со мной.
— Ко Ми Нам, иди помедленнее. Слишком темно. Я ничего не вижу. — Ладно. Хённим, но когда видишь, бегаешь на довольно длинные дистанции. — Я не убегалЯ избегал встречи Думаешь, меня можно напугать какой-то свиньёй?! Просто грязное создание застало меня врасплох. — Я так и подумал
— Если ты действуешь как Хаус, то чем ты лучше? — Я принес вам кофе.
Хотя бы маааленький намек и плевать бы я хотела на запреты
— Говорит полиция Сан-Франциско! — Ого, уже... Да уж, им нужно было остаться в пончиковой...
У него было столь высокое мнение о собственной особе, что иногда он самому себе казался карликом.
— Я что, совсем безнадёжен!? — Сравним средний балл. У меня 74. — У меня 46. — Если округлить, то получится 0.
Я точно помню: ты спросил, не с Марса ли я, потому как задница у меня явно не с этой планеты.
— Гигант убил их голыми руками?.. Что ещё?.. — У него не было ушей. — Ты сегодня пил? — Да. — Сколько дней? — Всю неделю.
Вот этот ваш надо было назвать Толчок! Столько дерьма и никто же за собой не смывает!
Как я рад, как я рад, Что поеду в Ленинград!
Убери на столе. Завяжи волосы. Возьми кофе. Сядь и начни. Просто начни.
— Да, у меня вчера было свидание с Чарли из транспортного. — Да? Ну и сколько ему лет? — Примерно моего возраста. — Тебе не кажется, что он слишком староват для тебя?
Выпьем сдуру, за культуру!
Я сообщаю ей, что веду дневник. Она советует мне прочесть Дневник Бриджит Джонс, а я отвечаю, что ей следует проштудировать Дневник обольстителя. И обещаю по ее возвращении вступить с ней ПСБП (половые сношения без предохранения).
Поешьте, господин принц, мои повара для вас ничего не пожалели, ни соуса, ни крема, ни яда... э-э-э... ни мермелада, я хотел сказать.
— Кэсси. — Готова, сэр! — Это мы ещё проверим.
Наш обед напоминал обед людоедов — настолько кровавую окраску носила наша беседа.
Всю жизнь мне чего-то мало: в ларце — наград, На полке — книжек, на кухне — вина и мяса. Всю жизнь я частично, неполноценно рад. Конечно, можно над этой бедой смеяться.
Если задуматься, когда какой-нибудь стражник умирает, на его похороны приходят только стражники.
— А по шее не хочешь? Ой! Извините, товарищ капитан! — Гвардии капитан. — Так точно, гвардии товарищ капитан!
— Отлично потрудились. — Да, аж есть захотелось. Хотя я это предполагал, а потому припас уникальные и редкие... — Кстати, если ищете пончики, я опробовал, не отравлены ли они. Очень вкусные. — Что?! Да как ты посмел?! Сожрал все до последнего! Пончики! Мои пончики! Мои! Пончики! — Понял, Ваша Пончиковость.
Бегать за женщинами вполне безопасно. Опасно только поймать женщину.
— Ты мудрец, Флоки. — Никакой я не мудрец, я просто дурак.
Про вашу ахиллесову пяту быстрее всех узнает та, что штопает носки.
— Жопы, говорящие из Энджинл-Бич... Знаешь, Брайн, Тим наш приятель, у него проблемы. Понимаешь, ему легко на тебя срываться... Вообще-то, он неплохой... — Да, я заметил. Он говно! Они Шмаки. Он ваш друг, но Тим тоже шмак. — Ты прав, он говно, и пусть нам не нравится, что он делает, но он наш друг.
Не вешай голову вместе с носом!
— Джордж Вашингтон меня побери, мы заперты в чем-то, напоминающем деревянный ящик! — Это и есть деревянный ящик!
Рядом с ней появились Нико и тренер Хедж, оба выглядели весьма довольными собой. Они, по-видимому, зашли в сувенирный магазинчик Баррачины, где заменили свои грязные рваные футболки на яркие тропические. — Нико, — сказала Рейна. — Ты выглядишь... — Ни слова о рубашке, — предупредил он. — Ни единого слова.
Фу! Как некультурно!..
Импотент и евнух женщину до греха не доведут.
Несправедливо донесли вашему превосходительству, будто бы при восстании прошлого 14-го числа декабря месяца кричали: да здравствует конституция, и будто народ спрашивал, что такое конституция, не жена ли его высочества цесаревича? Это забавная выдумка!
— Я думал о моем будущем. Просто восторг! Ты представь — встаю в шесть утра, на метро до мэрии... контора, стол у большого окна... семьсот тысяч в месяц, плюс надбавка на иждивенцев... в семь скорее домой... хороший ужин, телевизор, а потом спать. — Ты доволен? — Застрелится можно.
— Сейчас отсюда вылетит птичка. — А где же птичка? — Ладно, птичкой буду я!
Он даже не представлял, чем она занималась в социальных сетях.
– А если он все-таки заговорщик? – с интересом спросил Чез. – Тогда Зак должен его убить, – пожал плечами вампир. – Почему я-то? – Это семейное дело, – со значением ответил вампир.
— До засухи фермеры кормили этим своих свиней. Приятного аппетита. — Вообще-то, я люблю батат.
— Они позаботились, чтобы тут никто не объединялся. — Кто — они? — А ты как думаешь? Администрация. — Ясно. Ты из тех, кто считает, что администрация виновата во всем.
— Вы один из самых популярных комедийных актёров. Как вы считаете, что самое главное для комедийного актёра? — По-серьёзному, самое главное, во-первых: иметь, юмор. От природы. Это самое главное начало. А потом это полюбить и быть очень внимательным и наблюдательным к окружающей жизни. И не забывать это где-то отмечать, записывать.
— Они со мной как с королем. В ванне стали купать. Горячо, пар, у меня раскрылись поры. Кайф! И еще, пока я купался, они меня кормили..
Я хочу, чтобы в мир вернулась классическая чистота, при которой дерьмо называлось дерьмом, а ангел — ангелом.
Всё началось с того, что теперь называют случай с коровой и салатом. Я подумал: будет классно, если корова зайдёт в столовую. И это было классно, только вот она съела весь салатный бар. Кто знал, что у неё от свёклы расстроится желудок ?... Подробности опустим — они очень деликатные
Для разведённой женщины мужчина как Сюрприз. Сначала приятное волнение, потом ты открываешь и говоришь: А, так у меня уже был! Это вообще самый распространённый, поменяюсь со Светкой.
Девушки верят в принцев — как в сказке, а парни в секс — как в порнухе.
— Ванечка, вставай, твоя очередь ребёночка качать. — Холодов, твои семейные шуточки стали моим кошмаром.
— Мама, что это?! — Я решила скорректировать губы. Хочешь, присоединяйся. Давид качает жир из попы и делает инъекцию в губы ... — Ясен смысл выражения Слышно, как из задницы!
Везет тем — кто везет.
— Удачи нам всем, подруга. — Я женщина, и она — женщина. Договоримся.
Заполняя налоговую декларацию... Не забудь в графе Иждивенцы написать Государство.
— Балжит? Что ты здесь делаешь? — Меня выгнали из летней школы из-за слишком высоких оценок. Но я услышал об этом месте! Конечно, они ломают твою волю и лишают тебя мнения, но школа есть школа.
Эти граждане дуют больше, чем духовой оркестр.
— Подождите. Ну объясните мне, пожалуйста. Ну объясните — я что умер? — Господи, как вы меня достали со своим вопросом этим. Я умер? Я умер? Я повешу здесь рекламный щит с огромными буквами, где будет написано Нет, я не умер, но обязательно умру, потому что Я В КОМЕ. Ну вы же врач. Вы же понимаете что такое ко–ма. Одевайтесь.
Когда я попаду в ад, черти перекрестятся.
Проблемы женщин — мужики. А как известно, мужиков рожают сами женщины. Отсюда вывод: женщины всегда сами создают себе проблемы.
Религиозный экстремизм встречается повсеместно, но виноват в этом фашистский подход и язык абсолютизма, идущий из Вашингтона.
Курок, Харли, это не член! Его не надо дёргать, его не надо гладить, его не надо дрочить. Его надо просто нажимать.
Душа требовала шампанского и ананаса, а организм соглашался на водку и огурчик.
Мадам, вам ли не знать, что гнев короля – сам по себе закон! И, стоит ему разгореться, всегда найдутся те, кто представит довольно улик!
— Ладно, перехожу на ты, – согласился я, – нет ничего проще! А как насчет моих вопросов? На них существуют хоть какие-то ответы? — Ответы всегда существуют, – философски заявил он, – но они не всегда нам нравятся
— Мы справились, брат, — мы дали ему отпор! Атриокс будет доволен! — Это вряд ли. Атриокс скоро будет здесь — и вряд ли он будет столь же милостлив, как Потоп.
Нет, дорогие, догнать можно гарцующую лошадь, но не загнанную.
Сэм [сидя на полу и положив руки на спиритическую доску]: Дин? Дин, ты здесь? Дин [садясь напротив]: Господи, чувствую себя, словно на пижамной вечеринке.
Русские уже благодаря размерам своей страны свободны от узкосердечия языческого национализма, они космополиты или, по крайней мере, на одну шестую космополиты, поскольку Россия занимает почти шестую часть всего населенного мира.
— Где моя курица? — Пожалуйста, готово! — А она свежая? — Помилуйте, только что бегала!
— Хлоя, у меня просто катастрофа. Кэтти приволокла домой пса из приюта, сказала, он мой братик, а я не просил братика! У меня теперь даже кровати нет! Я сплю на полу... как собака! Зачем Кэтти так со мной поступила? — Потому что она собачница, Макс, а собачники порой совершают необъяснимые поступки. Скажем, заводят собак, а не кошек...
Кречет, озверев от воровства, коррупции и казнокрадства, ежедневно собирает у себя весь кабинет, сует нос во все мелочи, проверяет и контролирует, и когда несколько крупных чинов при его режиме были не просто арестованы, но и погибли при попытке к бегству, то в самом деле расхитители притихли.
Я больше предпочитаю коньяк. Для любителя вина я слишком нетерпелив. Если я хочу напиться, мне не нравится тратить на это едва ли не всю ночь.
Сейчас в Англии самая большая сенсация — американские дела. Беру на себя смелость утверждать, что вооруженная борьба продлится недолго и вскоре уступит место какому-нибудь новому соглашению между Северными и Южными штатами, но пока что манчестерские фабриканты испытывают все возрастающую тревогу.
— Видишь, из-за трости они считают меня пациентом. — Так надень халат, как все доктора. — Не хочу, чтоб они считали меня врачом.
Если мужчина побрился на ночь — значит он на что-то надеется, если женщина сделала макияж на ночь — значит мужчина зря брился.
— Странно, что я не могу прочесть твои мысли. — А ты уверен, что вообще сможешь это? — Выясню, когда попробую залезть в твою нокаутированную голову.
Мой кот часто срет по углам, за что я его луплю... Но мне кажется, что он думает, что я его луплю потому что он мало срёт!
Если втайне собираются 3 мужика — это пьянка, если 3 женщины — это шабаш.
Заходить к шефу вы можете со своими идеями, выходить от него — только с идеями шефа.
— После вечеринки я поцеловала его... — Подожди, я все время была дома, как я могла это пропустить? — Вечеринка уже закончилась, ты наверное гладила оберточную бумагу. — О, да.
— Карина, отгадай загадку: кучерявый, в столицу приехал, никому нафиг не нужен, фамилия на -ян заканчивается. Угадай национальность. — !!! — Д'Артаньян это, национальность — француз.
Я ведь Джо, я мерзкий тип...
Я бы на их месте помимо соц сетей. тщательно мониторила и канал Карусель. И на основании уже этих материалов НАТО сможет смело рапортовать о том, что российская бронетанковая кавалерия под прикрытием ядерных дельтапланеристов выдвинула на орбиту колонну радиоуправляемых дельфинов — парашютистов, управляющих ментально сложной боевой техникой.
Американские и европейские девушки, кажется, находят очаровательными мои английские неловкость и слюнтявость. И пока это срабатывает, я счастлив.
Умная жена — лучший союзник, которого только может иметь мужчина.
Но почему же я занимаюсь этим? Я люблю секс, я люблю деньги, я знаю, что вы не поверите, что секс доставляет мне удовольствие, но это так. Плюс ко всему я довольно ленива. Но что мне действительно нравится — это быть боссом самой себе, по большей части боссом.
— Ой, дедушка, птицы летят!.. — Это порядок. — Смотри, и домовенок летит!.. — А вот это непорядок.
— В этой машине зеркала как в пудренице! — А что ты хотел, если выбрал машину размером с косметичку?
После парилки даже чиновники кажутся чище.
— Да успокойся ты. Тебе делали минет на скорости сто миль в час? — Да, ладно. Мы едем меньше сотни. — Ну, тогда притопи газ. И попробуй как оно. — Секундочку! — У тебя десять секунд, а потом я оседлаю тебя прямо здесь. — Потерпи минуту.
— А зачем он вам давал читать эти письма? Он что, хотел посмеяться надо мной? — Ну что вы! Ему не до смеха! Он просто консультировался со мной, как вам помочь. — Я не сомневаюсь, Шура, что вы ему дали хороший совет.
В дипломатическом мире не предпочитают называть вещи своими именами. Выбирают обтекаемые формулировки, эвфемизмы, одаривают друг друга цветистыми комплиментами.
— Любимым выражением моей бабушки было Цыплят по осени считают. — Любимым выражением моей бабушки было Сейчас кого-то ремнем по попе приложу!
Сломалась машина и нет денег на пиво — вот они мужские критические дни..
Студенческая столовая научила меня трём полезным вещам: 1) ловко влезать без очереди 2) посылать тех, кто влезает без очереди 3) хавать йогурт вилкой
Сижу с братом в одной комнате и разговариваю по телефону с парнемговорю ему: Зайка моя, я тебя люблю... брат как подорвался и на всю квартиру: Мам! А почему у Оли есть заяц, а мне хомяка завести нельзя?!
Юмор может поднять твой дух, Дарья, но только профессионал может поднять твою задницу.
Стая комаров украла из больницы списки доноров с адресами.
Я пришел сюда с приветом, рассказать, что Путин — крыса. Успокойтесь, кагебисты, речь идет о гороскопе.
Если вы ее бить собираетесь, Маргарита Ивановна, то я этого вам не советую, потому что вы здесь не прописаны.
Отрицание собственных чувств путём насмешки над собой приводит к саморазрушению.
— У нас кастрюли где? — В Караганде! — Ах так? Сварю в чайнике.
Из Китая красавица... Два миллиарда девок, а они Джеки Чана прислали.
— Нюша, ты только не волнуйся! Сейчас мы тебя согреем! ... Нюша! Ау! Ничего не получается — как ледышка. — Ее в дом надо. Разморозить при комнатной температуре. Я это в книге читал... Про пельмени.
Обращайтесь с женщиной осторожно! Она сделана из кривого ребра, Бог не сумел создать ее прямее; если захочешь выпрямить ее, она поломается; оставишь ее в покое, она станет еще кривее.
— Жалко его. — А чё его, дурака, жалеть? Дураков учить надо! Ради их же блага! Исключительно, ради блага!
— Курц, принимай ванну как обычный человек. Порядочный и обычный. — А это еще что значит?!
От себя тоже тошнит, но я запиваю.
Понимаете, каждый год 31 декабря мы с друзьями ходим в баню. Это у нас такая традиция
— Она умерла за любимым занятием. — Она сидела на унитазе.
Это дельфин, выращенный мафией. Он знает, как быть акулой, лучше, чем сами акулы.
Люди свободно лгут ртом, но рожа, которую они при этом корчат, все-таки говорит правду.
Будучи в штанах, легко быть джентльменом, настоящая проверка на джентльменство, видимо, — на нудистском пляже.
Что ж поделать, я как вазелин: хорошая, полезная, но репутация у меня плохая.
Сегодня на кладбище день открытых могил?
Этикет — это умение зевать с закрытым ртом.
— И к твоему сведению, куча людей считает, что я остроумный. — Ну, тогда иди, живи с ними. — И не уговаривай.
— Не надо пистолет, амиго! Это тебе не будет хорошо. Нас здесь трое. — Эй, амиго! Ты знаешь, что ты такой красавчик, что стоишь две тысячи долларов? — Ага, только вы не похожи на тех, кому они достанутся.
Из найденых припасов и синей морозильной птицы сготовила суп на перловке, картошку на луке и смешаный напитоктри К какао, кофе и компот. Да уж мухи, мёд, говно и гвозди! Это тебе не супчик и даже не рагу.
— Погоди, я разбужу Марко. — Так это не труп? — Не... мертв...
— Крэш, я же просил тебя не пить на ночь! — Это не я! По крайней мере, не всё...
Мне легче написать двадцать пять сочинений, чем разобраться, что такое логарифм.
— А чем вызван ваш вопрос? — Попыткой понять вас, мистер Дарси. — И вам это удается? — Нисколько. Мнения о вас такие разные, что я просто в замешательстве. — Я помогу вам ввести ясность в будущем.
Писать мемуары – все равно что показывать свои вставные зубы, – говорил Гейне. Я скорее дам себя распять, чем напишу книгу Сама о себе.
Марианна, не реви, король — вдовец, я и тебя пристрою.
— Сколько евреев может уместиться в Фольксваген Жук — 54 — Почему!? — 4 в салон и 50 в пепельницу.
В 80-х в моде была Кола, в 90-х – Гранж. А сейчас эра вампиров. Это охренеть как модно.
В ближайшем кинотеатре продают мятные леденцы с надписями: Вы на мне женитесь?, Вы меня любите? И там же ответы: Сегодня вечером, Очень и т. д. Их передают соседке, и она отвечает тем же манером. Совместная жизнь начинается с обмена леденцами.
Друг у меня грамотный: полчаса матом крыл — ни разу не повторился!=)
— Сегодня я решил покончить с собой... Я так больше не могу.. — Да? А как? Может, поставишь веб-камеру? Мы бы посмотрели.. — Хехе, чем меньше придурков, тем лучше! Да убей себя, спаси мир! — Флаг тебе в руки ... И автобус на встречу.
С любителями поп*здеть, порой творится мистика.
Фортуна – задом. Но каким роскошным!..
Товарищи комсомольцы, суки, ну лучше убейте меня, я же выродок! Ой, ***ь, перепутал, ублюдок!
Уверяю тебя, дружок, что Улисс не рвался в герои. Он просто БЫЛ героем — натура у него была такая, не мог он иначе. Ты вот не можешь говно есть — тошнит, а ему тошно было сидеть царьком в занюханной своей Итаке.
Нейтири говорит, что я — скаун, то есть придурок.
Мы никому, слова плохого не сказали. Никого не оскорбили. Это вы блевотина запада, скоты, подонок, бандит и пьяница, сифилитик. подлец.
Мне все понравилось в Вене. Особенно щиколотки Анны, так некстати оставшиеся в Париже.
— Мой папа умнее, чем твой! — У нас один отец, придурок! — Да, но мой умнее.
— Эй, дай-ка мне лопату. Ты похож на обезьяну, трахающую мяч.
Приходит муж с работы с букетом цветов. Жена ошеломленно: — И что мне теперь ноги раздвигать? Муж: — А что у нас вазы нет ?:
Мировое господство — такая некрасивая фраза. Предпочитаю называть это мировой оптимизацией.
— Где ты? — Я понятия не имею. Но уверен, что я одет слишком элегантно для этого места.
Он назначил свидание подружке, у него были деньги, крыша над головой, работа, он даже нашёл друзей — и всё-таки подыхал от одиночества.
Вот в чем проблема вменяемых людей. Практически всегда у них есть право убивать тех, кого они считают больными.
— Я сегодня вся — комок нервов. — Может быть, Вам пойти в отпуск? — Может быть... О, нет! Не надо. В отпуске я умираю от скуки, из-за чего начинаю много есть, а потом не влезаю ни в одно платье! — Я поражён Вашей предусмотрительностью!
— Как говорил мой дедушка: Одна работа в день — это достаточно. — Гвиздо, ты никогда не рассказывал мне про своего дедушку. — Потому что мы с тобой сироты, балда! Когда я говорю Как говорил мой дедушка, то это просто такое выражение.
— Что такое, отец? Всё в порядке? — Проект Итаназия. — Вы проделали такой путь, чтобы проголосовать? — Ты не можешь так поступать, Итан, это очень серьёзный вопрос. Его нельзя решать голосованием на радио. — Вы думаете -ками?
Совсем психи, восхищенно думаю я. Такие прекрасные психи. И как же хорошо, что никому до сих пор не пришло в голову их вылечить. Это была бы невосполнимая потеря.
Йорг с опаской подошел к лошади и потыкал её пальцем в бок. Животина флегматично глянула на него, фыркнула и отвернулась. — Вот видишь, это все, что она о тебе думает, — усмехнулся Ян. Йорг продемонстрировал весьма красноречивый жест, выставив вперед руку с оттопыренным вверх средним пальцем. — И я тебя люблю, брат...
Правило номер два: они садятся, я встаю. И сначала деньги.
— Ты жив? — Ещё не понял. — Это Си-Четыре сработала? — Да, если это не был фабричный брак патрона. — Мёртвые парни не способны на скверные шутки, такие, как у тебя.
— Девушка, как вы прекрасны в этом вечернем туалете! — Мужчина, вы что, охренели?! Закройте дверь!
— Мама сказала, что в 14 лет она была красавицей. — О... Я видел твою маму в школе и скажу тебе одно — не верь ей. — Не слушай своего дядю, он в то время совсем ослеп от рукоблудия.
— Почему в жертву всегда приносят хорошеньких? — Ну, думаю, красивых убивать легче, чем уродов.
Взятками не делятся, чтобы ты знал. Искусство давать взятку – весьма тонкое.
Не хватит же в душе мест всем, кто на неё вешались...
— Ты когда-нибудь слышала, что по правилам вежливости не полагается сливаться в экстазе со слабоумным троглодитом за каких-то пару часов перед тем, как выходить в люди со мной?! — Это случайность. — Ясно. Споткнулась — упала, а там — гляди-ка! — рот.
Двадцать семь костей, тридцать пять мышц, примерно две тысячи нейронов в кончике каждого из пяти наших пальцев. Этого вполне достаточно, чтобы написать Майн Кампф или Винни Пуха.
Идеолог значит куда больше исполнителя. <...> Законодатель гораздо важнее палача...
Будем печень беречь, до свидания, до новых встреч!
— ... Эта атавистическая манера следовать сердцу, — говаривал, бывало, Танин друг. — Ну скажи, к чему это приводит, кроме неприятностей? Импульсы, рефлексы, порывы ... Красная цена всему — пятак. Ну, и не отрицаю, не отрицаю влечение. Например, я к тебе влекусь... Но хорош бы я был, если бы не контролировал себя логикой, здравым смыслом.
— Сестренка, ты с такими неудачниками встречалась... Это просто уму непостижимо. Как звали парня, который был похож на свинью? — Маркус, и он не был похож на свинью. — Если так, то откуда ты знаешь, о ком я говорю?
Даёшь Беломорканал! За Родину! За победу! Хлебай, внучки, ханку!
Мужчины — лучшие дипломаты в чужих делах, женщины — в своих собственных.
— И где ж ты такую библиотеку круглосуточную нашла? — А есть такие, сейчас открылась масса библиотек, которые работают допоздна! — Я гляжу, вы тоже оттуда, больно лицо у вас начитанное!
— Вы были женаты? — Да. Наша дочка уже совсем большая. Восемнадцать скоро стукнет. Мы с женой решили пожить отдельно. Говорит: Нельзя иметь две семьи. В твоей команде нам места нет. Атлетика намного легче брака.
Кентавр женился на русалке, и они понарожали всякой фигни.
— Тебе же уже семь лет! — Мне девять, папа... — С каких это пор тебе девять лет? — АААА... С дня рождения, папа!
— Наш неуч, блин, решил, что калькуляция – это имя императрицы. — А ты решил, что полипептид — название зубной пасты.
— Короче, есть четверо. — Четверо подозреваемых?! — Да, хотя сперва было десять... Вообще-то девять, просто я Дерека два раза посчитал.
— Что обычно говорят тебе женщины, когда хотят притормозить отношения? — Ты мне правда нравишься, но я хочу посмотреть, как у нас пойдут дела с Марком?
— Дживс, может стоит спеть Милли-лентяйку Голоссопам? — Я не слышал о музыкальности сэра Родеррика. — Но Леди Голоссоп музыкальна. — И это надо учитывать, сэр.
Все ожидают выигрыша в лотерее, даже те, кто не покупает лотерейных билетов.
— У тебя совесть есть? — Меня не было, когда ее раздавали.
В том-то и заключается главная сложность жизни в семье. Вскрытие трупа прошедшего дня. А что ты делала в половине четвертого, если ланч закончился в половине третьего, а сеанс в кино начался только в пять?
— Почему тебя так быстро выпустили? — Чего? Я пробыл в обезьяннике два дня. — Мало.
Американские зрители более отзывчивы и эмоциональны, чем английские.
Если Создатель, как утверждают священники, и впрямь обитает где-то на небесах, у Него воистину неприятное чувство юмора.
И осиновый кол есть вид памятника.
Сложное это дело — измерение времени. Вон на Западе, в той же Англии к примеру, до сих пор еще академики спорят: есть оно, время-то, или нет его совсем, а только кажется, что есть. А если нет, то и измерять вроде нечего, да и не к чему. А по-моему, тут дело ясное: раз на такие споры хватает времени, значит, есть оно, и даже в избытке.
Факты — упрямая вещь, а они заключаются в том, что, по мнению современных западных биологов, корни поведения человека лежат в его генетической природе. Следовательно, двадцатичетырёхлетний убийца является убийцей потенциальным и в два, и в три, и в четыре года. Разумеется, так же, как гениальный математик или музыкант.
Когда ты застрял в чужой стране и не знаешь, как будет на их языке обратные обвинения, когда ты торчишь в какой-то нищенской дыре в трущобах без цента в кармане, потому что тебя ограбили, и все еще называешь себя телохранителем, ясно осознаешь, что ты лузер.
Нападение на ресторан стало сенсацией. Потерь среди гражданских нет, но много жертв среди рыб.
Всегда на глупости похоже, Что говорит простой народ. И с умными речами то же Всегда выходит у господ.
История — утомительная прогулка от Адама до атома.
— Вы мне не тыкайте! — яростно закричал Груздев. — Я вас чуть не вдвое старше, и я советский гражданин Я буду жаловаться!.. — Между прочим, это ведь все равно, как обращаться — на ты или на вы, суть не меняется, — сказал Жеглов, возвратился к столу и уперся сапогом в стул. — Какая в самом деле разница будущему покойнику?..
Водородная бомба: изобретение, позволяющее покончить со всеми изобретениями.
У меня нет проблем с алкоголем. За исключением тех случаев, когда я не могу достать выпивку.
— Все эти рассуждения об эволюции нелепы. Всем известно, что вселенную держит на себе черепаха. — Такое возможно, мадам, но кто или что держит на себе черепаху? — О, вам не удастся запудрить мне мозги! Там до самого низа одни черепахи!
— Так велика разница между мочой тигра и льва, да? — В моче тигра нет полосок. — А я сказал, что есть? — Я знаю, как ты любишь мультики.
— Не говоря о том, что они продают органический кофе! — Что?! Кофе, сделанный из органов?! — Органический, он сделан без искусственных добавок. — Понятно... Органы бывают добавлены искусственно.
— Ты отлично выглядишь! Рабство пошло тебе на пользу. — Шесть секунд до первого оскорбления. Ты становишься мягким.
Привет, я Алек Болдуин, я обожаю социальные сети, но иногда я случайно публикую гомофобные оскорбления. На самом деле я так не думаю, просто я так печатаю. И тогда я понял — это не я гомофоб, это мои большие пальцы гомофобы.
– Эй ты, с вещами на выход! У Циля мелькнула в голове ехидная фразочка: Все свое ношу с собой, – но озвучивать ее он не стал: мало ли, вдруг у полицейской чувство юмора отсутствует?
— Мне нравится ваш дом, очень милое гнёздышко, такое доброжелательное. — Когда-то это местечко было райским. Но потом этот крысёныш, мой муженёк, сбежал с грошовой проституткой и оставил мне непосильный ипотечный залог и 16-летнего мальчика, который ел хлопья совковой лопатой. Ещё поворошим прошлое, дорогая?
— Я у тебя на подушке волос нашла! — Да это твой волос! — Не надо, я все свои пересчитала, у меня все на месте!
— Если вы не дозвонитесь президенту США, знаете, что с вами будет? — Что? — Вам придется ответить перед компанией -!
— Слушай, Иолай, кроме всего прочего я отлично готовлю. Как ты любишь есть мясо? — Один.
Мой добрый католик, иди, помолись костру, На котором сгорела твоя сестра. Иди, поклонись той виселице поутру, На которой был вздёрнут твой брат.
Так вот что я вам скажу, господа генералы. Замуж мне недосуг. Идите все в жопу.
Все мечтают стать лучше: скинуть пару килограмм, прочитать пару умных книг, сходить в музей, полюбить классическую музыку А на деле хотят только жрать пончики, полистывать журналы и слушать попсу.
Интернет — место, где девственники обсирают шлюх, а шлюхи — девственников.
— Он хороший человек, — шёпотом сказала Томасу Хадсону Умница Лил. – Политик. Но очень честный и очень весёлый. Политик обнял Лил за талию. — Ты с каждым днём худеешь, жизнь моя, — сказал он. – Мы с тобой, наверно, одной политической партии.
— Никогда не ссорься с Лисбет Саландер! Ее стиль поведения — если кто-то грозит ей пистолетом, она вооружится пистолетом более крупного калибра.
Лучший способ удаления крови из багажника машины — не задавать лишних вопросов.
-хромосома, если присмотреться к ней под микроскопом, выглядит как скрюченный уродец рядом с элегантной и огромной женской Х-хромосомой с четко выраженной соблазнительной талией.
Демократия — это демоверсия власти [демонстрационная версия], которая лишь для ознакомления, а не для пользования всеми правами потребителя.
В коллектив вливаются через горлышко. В кабинет директоров — через причинное место.
Ночью лидеру коммунистической партии Петру Симоненко приснился сон — как будто, наконец, построили коммунизм. И всё у всех поровну, все работают, и нет ни бедных, ни богатых. Проснулся в холодном поту, вскочил с кровати, глянул в окно — мерседес на месте. Фу, — подумал Петр Николаевич, — приснится же такое. Перекрестился два раза и пошёл спать.
Писатели тренируют пальцы
Должен сказать, что я неплохо справляюсь. Смотри, ты здесь, и даже ни разу не умер!... Хватит так смотреть, я что, неправ?
Не обязательно тратить время на общение с пациентами. Они куски мяса, а мы — мясники.
Циники утверждают, что единственной причиной, почему библейский Моисей так долго водил израильский народ по пустыне, была мужская гордыня, не позволившая ему спросить какую-нибудь женщину, как пройти...
— По-моему, это чушь. — При всем уважении, Джон, но я зав. отделом техподдержки... Мой отдел на хорошем счету... Если набрать в Гугле, можно сломать Интернет. Поэтому, пожалуйста, ни в коем случае этого не делайте. — [смех] — Это не шутки, можно сломать весь Интернет!
— Я знаю одно! Не меня выкинули из окна четвертого этажа! — Я прыгнул, спасая жизнь напарнице! Потому что в наше время во время драки гранатами не бросаются! — Забавно, ведь в наших краях не принято прикрываться женщинами!
Внезапно возомнил себя такой важной птицей, точно наносил визит самому президенту республики, а не какому-то старперу-вэкакашнику в полосатой рубашке.
Доброе утро начинается с кофе, свежей выпечки и испорченной женщины.
Я всегда буду дерьмом. И не надо заворачивать меня в фантики.
Но кто же более всего С Натальей Павловной смеялся? Смеялся Лидин, их сосед, Помещик двадцати трех лет.
— Здорово — восхитился Мартин, когда его кисть длинно и сочно заскользила вниз по подпорке. Мария кивнула. Она уже решила: красить — это одно из лучших занятий в жизни. Раньше она никогда не красила. А ведь это даже лучше бассейна. И коньков. Да мало ли чего ещё.
— А ты мне больше нравишься, когда пьёшь. — И ты мне больше нравишься, когда я пью.
Студентка ПТУ так быстро щёлкала семечки, что захлебнулась подсолнечным маслом...
— Подпевать точно не надо? — Тебя никогда не били гитарой?
Значит, ты мой прадед Уильям? Первый МакФлай, рожденный в Америке. И ты меня описал...
— А что, если бы этот мужчина тебя увидел? — Как можно, я же голый! — Так ты и правда поэт из грязи? — Поэт из ванной!
Мечта похожа на дерево. Намного веселее взбираться на него, чем просто смотреть. Вы можете понять что-то взбираясь на него в первый раз. Чёрт возьми, я так быстро начинаю потеть...
Мизинчики на ногах созданы специально для того, чтобы биться ими об мебель!
О, боже. Завтра День святого Валентина. Почему? Почему? Почему весь мир так устроен, что люди, не имеющие романтических отношений, чувствуют себя идиотами, когда всем давно известно, что романтика все равно не срабатывает. Посмотрите на королевскую семью. Посмотрите на маму с папой.
— Господи, что случилось? — Однажды на свет появился Джо, и через 28 лет меня ограбили!
Пропиарив российский автопром, Путин решил поднять престиж отечественной одежды. Уже с наступлением первых заморозков премьер планирует отправиться пешком по маршруту Чита-Хабаровск в телогрейке, ушанке и валенках.
Я сказал герцогине: Если хотите быть герцогиней, будьте герцогиней. Если хотите заниматься любовью, шляпы долой.
— Провели чемпионат мира по пьянству. Первое место заняли... — Русские? — Нет, финны. Второе место заняли... — Русские? — Нет, французы. Третье место заняли... — Русские? — Американцы. — А русские? — А русские в жюри сидели.
— Я самая красивая женщина на этой планете. — Ты единственная женщина на этой планете, дурище!
— Это самый дорогой в мире тамада! Самый-самый-самый дорогой, что есть – это он. Этот чуть дороже.
убежденный лютеранин, он пишет историю папства в период Контрреформации, и ее с благосклонностью принимают во всех католических странах; немец, он пишет историю Франции и не вызывает неудовольствия французов.
— Не вижу в этом большого смысла, — сказал Кролик. — Нет, — сказал Пух скромно, — его тут нет. Но он собирался тут быть, когда я начал говорить. Очевидно, с ним что-то случилось по дороге.
Если бы наши желания были свиньями, магазины ломились бы от ветчины.
Розовая кофточка, каблуки 20 сантиметров, на лице макияж — в Москве на Тверской сказали бы — проститутка, а у нас тут южный стиль называется.
В любом случае материнская выволочка — это уже и совет, если с умом покатать её, как горячий, с пылу жару, колобок, а потом и скушать.
— Они влюблены. А что, разве жениться обязательно? — Но почему-то, как правило, люди вступают в брак. — А при чем здесь любовь? Брак — это, главным образом, соблюдение неких приличий.
Хорошо смеется тот, кто умеет хорошо смеяться.
Дорогой Санта, так как это сезон подарков, пожалуйста, подари Кети Перри гингивит. С любовью, Кори. П. С. Я хочу пони.
Коль у народа рабская натура, Системой власти для страны такой весьма подходит диктатура.
До него дошло, что я не в настроении, поэтому он перебросил свой ораторский пыл на Геру, взывая к её совести. Крайне неудачный способ убедить ведьму чего-то не делать.
Вряд ли в наших краях вы найдёте кого-то, кому могут понравиться приключения. От них одни проблемы, ещё обед пропустишь!
Страна, на которую жалуются журналисты и проститутки – добропорядочная страна!
Хандра? Пусть пьёт желудочный бальзам; Прогулка, думаю, ему по силам. А нет — пускай натрет верёвку мылом И отправляется ко всем чертям.
Богатые люди у нас нынче бредят длинноногими манекенщицами. Такая девушка – нечто вроде визитной карточки бизнесмена, и входит в обязательный джентльменский набор.
Если успешно выполнишь задание, то в награду я позволю тебе потрогать свои подушечки... Так что не будь таким эгоистом. Смотри. Они мягкие и упругие. Хотя вообще-то они СУПЕРмягкие и МЕГАупругие.
Никогда раньше не использовал унитаз в борьбе с отбросами общества.
[Обращаясь к Чарли Шину] Твой брак с Денис Ричардз был для неё чем-то вроде личного Вьетнама, потому что она постоянно боялась, что её убьет Чарли.
— Внучки, пуля — дура, штык — молодец! — Не рви, дед, глотку, угости лучше. — А как же! Только здесь бабка не достанет, не унизит гвардейца.
У медленных мозгов — шустрый язык.
вы эти понты по чем покупали? слишком дешево выглядят...
Верить человеку, у которого мозги работают на лимонах, — самоубийство.
При увольнении получу неприлично много денег за неотгуленные отпуска. А потом куплю Монголию, вместе с душами.
— Я попаду в телеад вместе с этой голой девицей — метеорологом из Канады! — Серьёзно?! Обнажённый прогноз... Можем её переманить?!
— у директора была? — была. — орал? — анал.
Я бы никогда не согласился что-то поменять в моей жизни, но ты даже разрешение не спрашивала.
Граждане одесситы, многоуважаемая публика! В последний раз проездом из села Шишиги в Монте-Карло перед вами выступают популярнейшие куплетисты! Гарри Сольди! Билли Мольди!
В одной стране литератор С. сказал мне: Власть лежит на улице. Торопиться некуда, – ответил я, – здесь улиц не убирают.
— Мне так жаль, что ты наглоталась выхлопных газов Лоретты. — Ничего. Всякое бывает. — Что ж я рада, что не все в этой семье во всех бедах обвиняют ни в чем неповинную малышку. — Да. конечно. Чудесная машинка.. Гадский тарантас.
— Я вскрыл тысячи черепов. — И что там? — ... проблемы ... каждый раз.
Чем тупее случай, тем он ближе к правде. И, напротив, чем романтичнее, тем дальше. Недаром книжки про принцев на белом коне чаще всего ставятся опытными библиотекаршами в раздел развивающая литература про животных.
— Гарри Цимм? — О, Господи! — Привет. Я Чили Палмер. — Надеюсь, вы умеете оказывать первую помощь при инфаркте. — Ты куда пропал, Гарри? — А мы разве знакомы? Что-то не помню. — Теперь знакомы. Я же сказал, меня зовут Чили Палмер.
Некоторые учителя считают, что проводят нестандартные занятия, когда выводят класс на улицу. Ну а я зайду дальше: мы убьемся мескалином в пустыне!
Это совсем немного! Если бы Горбачев сказал: дайте нам сотню миллиардов, и получите ГДР, — мы так бы и сделали. Что такое сто миллиардов за Восточные земли при их годовом бюджете в пятьсот миллиардов? Да ГДР нам досталась по цене бутерброда!
— Как вы узнали, что я могу взять верхнее до? Это не все могут. — Когда вы пели, я слышал, что вы владеете классической техникой. К тому же, у вас настоящий сопрано. — И вы всё это держите в голове? — В общем, да. Кроме тех случаев, когда в меня стреляют, или когда падаю с большой высоты.
Первое правило адвоката — никогда не задавай вопрос, на который не хочешь знать ответа.
Плох тот дипломат, который не способен в трудную минуту соврать, не краснея.
Мне нужен кошачий факультет в животном университете.
— Значит, Нене и есть будущая императрица Австрии? — С чего ты взяла? — Ну, если в присутствии двух королев Франц Иосиф ведет к столу принцессу — это что-то значит.
Умён не тот, кто много знает, а кому не повесишь лапшу на уши.
– Нет, послушай, Мардж, это же пять лет назад было! – Разве время что-нибудь меняет?
— Плохо выглядишь. — Мне нужны деньги. — Можешь забрать мой телек. — Спасибо, Малкольм. Но оставь его себе. — Я его украл. — Я так и подумала.
— В жизни есть ценности важнее, чем прибыль. — Правда? Например, какие? — Ну не знаю. Чавкать за столом.
Паарень! Такой прикид был в моде в начале третьего века.
— Закрывать лицо ракеткой и визжать как девчонка — это хорошая игра? — Я визжал как солдат.
— А что будет, если МакМэд промахнется? — с любопытством спросила Внучка. — Типун тебе на язык! — сурово пообещал Ксенобайт. — Тут два варианта. Либо наши герои шмякнутся как раз посреди замка, что здоровья им, понятно, не добавит, либо — если будет недолет — превратятся в экзотическое граффити...
Мода — для дураков, а для умных — стиль.
— Газ — невидимый убийца. Всегда носите с собой противогаз. — Это так ужасно... — Да, короткие рукава — жуть какая-то. Хотя расцветка симпатичная.
Господи, какой им выпускной ни устрой, они все равно нажрутся и до и после! род. комитет
И я не буду возражать, если ты мне будешь врать, но только очень мягко, очень складно врать...
— Тебя не пугают жулики? — Да я на рынке трусами торговала! — Далеко пойдёшь.
Номер устроит вас своими удобствами, но оскорбит ваши убеждения .... Это королевские апартаменты.
— Будь умницей, дверь никому не открывай. — А если это будет бог? — Скажи ему, что бога нет.
Женщины стараются превратить своих любовников в мужей, а это все равно что кастрировать их. Но и мужчины не лучше: из любовниц они делают домработниц, из женщин-вамп – матерей семейства.
— Ой, а пойдем на Коллина Фарела? — Ой, не пойдем!
— Мы можем обжираться, пьянствовать, нюхать кокаин и трахаться! При этом мы не толстеем и не беременеем!
Майга не живописью отвлекает своего сына, а музыкой. Мы купили ему барабанную установку, полный комплект — и теперь он лупит по барабанам и днём и ночью, соседи уже три раза милицию вызывали. А когда мы его просим ночью не барабанить, он говорит: — Вы хотите, чтобы я опять много водка стал пить? — Тоненьким голосом передразнил он пасынка.
Берегли Козла прям как наследника, — вышло даже в лесу запрещение С территории заповедника, отпускать козла отпущения.
— Человечество не целиком ужасно. Они же придумали водку, американские горки, сыр с плесенью... — А про танцы слыхала? — Да, даже как-то на столе танцевала.
— В нашей системе одно из двух: либо у тебя безупречная репутация, и район купается в дерьме, либо его можно будет как-то вычистить, но тогда тебя же за это и вышибут... — Интересная теория. Постарайся сделать мне гибрид. — Гибриды — штука опасная. Мичурин знаешь как погиб? На сосну полез за укропом, а его арбузом накрыло.
Кажется, наступил психологический момент для ужина,— подумал Остап.
Чувствую себя мазохистом. Моральным. На голову.
До Титаника я уже сделала кое-что, да. Я была номинирована на Оскар, но никогда не была знаменита на весь мир. Я полагаю, что теперь я действительно знаменита. Но я смущаюсь говорить так, потому что мне это кажется немного глупым.
Зачем мне изучать эту грёбаную математику, если у меня достаточно денег, чтобы купить себе долбаный калькулятор.
— Послушай, Саша, я уже не тот, кем ты меня помнишь. И, если для тебя это что-то значит, прости. Хорошая одежда. — Конечно, она же твоя. — Я знаю. Просто нравится. Мальчик тоже хороший. — Да. Конечно. Он тоже твой.
— Все хотят знать, вернулся ли я? Да! Похоже вернулся! — Бери группу. Нет! Бери всех, сколько есть! — Я не боюсь Джона Уика! Или как там его, Бугимена.. — Ага! Но за тобой придёт Баба Яга! Которая сожрала страшного Бугимена...
Меня зовут Барри Аллен и я.. невиновен. Знаю, вы найдёте мои отпечатки пальцев на теле, знаю, вы найдёте на мне его следы ДНК. Но.. я не знаю, кто это сделал и откуда он в квартире. Могу лишь сказать, что меня подставили. Винят в том, что я не делал. Я не убивал Клиффорда Дево.
Дума в Питере сидит, Важно заседает, Про мужицкие дела Ничего не знает. Наша Дума-модница Богачам угодница; До бедняги мужика Ей нужда не велика.
Раз уж я решил жениться, так и женюсь, хотя бы весь мир был против этого.
Ведь теперь их всех такая жажда обуяла, так их разбирает на деньги, что они словно одурели. Сам ребенок, а уж лезет в ростовщики! А то намотает на бритву шелку, закрепит, да тихонько сзади и зарежет приятеля, как барана.
— Ты же говорил, что красть — нехорошо!.. — Но это не мешало вам таскать конфеты из буфета!
Хули ты не хочешь заводить детей, телевизор как все? А нормальным бабам из-за тебя надрывайся в говне!
— Не ссорьтесь, дети мои. — Эльф из-за шкафа вновь соизволил подать голос. — Эмоциональный всплеск при выяснении отношений настолько способствует взаимопониманию, что вы рискуете безоглядно влюбиться друг в друга. А это место хуже всего подходит для пасторалей — ни ручейка, ни солнышка, ни травки. Особенно травки...
– Это прозвище? – спросил он. – Что? – Дверь. – Нет. Меня так и зовут – Дверь. – Дверь? – Да, как то, что ты открываешь, чтобы куда-нибудь войти. – А – Чтобы сказать хоть что-нибудь, Ричард брякнул: – Что за имя такое – Дверь? Она подняла на него свои странного цвета глаза и ответила: – Мое имя, – и вернулась к Джейн Остен.
Вампир — девушке: — Да не ори ты так! Мне только таблетку запить.
Клянусь, у этой семьи больше секретов, чем у любовницы Трампа.
— На этот раз без скатерти? — Она смотрелась тут, как свинина на кошерной свадьбе.
— Знаешь, меня некоторые люди просто шокируют. — Тебе повезло, меня они даже не удивляют.
— Эй, бармен! Мне — Тропический Коктейль, а ей — самый женственный напиток! — Значит два Тропических Коктейля?
Второй Чадаев, мой Евгений, Боясь ревнивых осуждений, В своей одежде был педант И то, что мы назвали франт. Он три часа по крайней мере Пред зеркалами проводил И из уборной выходил Подобный ветреной Венере, Когда, надев мужской наряд, Богиня едет в маскарад.
Максимов, убери эту скотину, у меня аллергия на собачатину!
— По похитителям президента ОГОНЬ !!! — Президент сам себя похитил... вы его убьёте?
Я не помню — я начал пить потому, что от меня ушла жена, или она ушла, потому что я начал пить.
Да чтоб я еще раз связался с твиттером!
Принцы меня не интересуют. От них лошадьми пахнет.
Мужики все чаще симулируют в постели. Пора бы девушкам это усвоить. Мы имитируем оргазм так же часто, как они.
Весь мой ужас в том, что я абсолютно нормален. У меня нет завихрений в психике. Я не подвержен депрессиям, я не знаю, что это такое, понимаете? Но я не оптимист такой вот жеребячий. Я абсолютно заурядный человек. Я сам всё время на себя удивляюсь, почему я тем не менее смог вообще целой нации навесить на уши ярлыки?
Культура нынче не в чести, хамство и наглость нынче в моде!
Эй, небеса! Пожалуйста, тресните этого парня метеоритом!
— Ну как же скучно. Он просто расплющится. Ну кто так умирает? У него нет никакого понятия об изяществе. — Как по мне, очень впечатляет. — Ты – интерфейс. И, будь добр, удали свое мнение. Спасибо.
Чем баба странней, тем она интересней!
— Представь себе, каково это — иметь ребенка. — Кокс говорит, все равно, что завести собаку, которая учится говорить. — Шикарно.
За последнюю неделю я принесла больше извинений, чем политик, имеющий пристрастие к кокаину и нестандартным формам секса.
Всемирная свалка радиоактивных отходов и дурацких идей... Как будто своих мало.
Нет, Свен, я не купил морковок. Но я знаю, где мы будем спать. Бесплатно!
На прошлой неделе он сказал, что мне нужен бюстгальтер побольше, и я кинула в него котлету по-киевски.
Наверное, смотреть на меня так же неинтересно, как и быть мною.
Всё было так серьёзно, наверное, показалось.
Товарищи! Одну минуточку, товарищи! Официально заявляю, что за всё, что здесь сегодня было, я лично никакой ответственности не несу!
— Что это за распределение обязанностей такое — он все время сексом занимается, а я все время посуду мою? А? — Нуу... кто что умеет. — Ты хочешь сказать, что я не умею мыть посуду? Это очень обидно.
— Мужики не плачут, мужики не ноют, мужики врежут тебе в челюсть и скажут... — Спасибо, что открылся.
Мы всегда злимся больше всего, когда нас ловят с поличным, верно?
Что за бзик на оленей был в семидесятые и начале восьмидесятых, когда, вероятно, эта кофта была связана, – Петров не понимал, но предполагал, что это было этакое ритуальное призывание автомобиля Волга в семью.
Сплетни — хороший товар, который при умелой продаже может с лихвой компенсировать многие затраты на имидж и, что весьма существенно, принести самый неожиданный успех.
Садовник боялся маленьких женщин, он всегда думал, что их гнев непропорционален их размерам.
Ой, с благовониями явно перебор, или что, просто кто-то поджег хиппи?!
Сейчас меня покормят, сейчас я буду кушать.
— Наверно, ты устал, милый. Стоит убрать рюмку. — Это для лечения.
— Как тебя зовут, кстати? — А разве тебе не хочется трахнуть меня и никогда этого не узнать? — Черт, и кто сказал, что романтика умерла...
Как же меня занесло в эту странную новую жизнь, где по ночам орут пьяные иностранцы, а я хожу в грязной одежде и никто меня не любит?
— Мы втроём жили счастливо, пока ты не заразил нас, ты — вирус. — Ты же говорила, что я симпатичный, сука.
— Моя дорогая, давай мы с тобой сразу договоримся: не врать друг другу. Что скажешь? — Да, это сэкономит нам время.
— Так, Тэд, Мы придумали, как избавить тебя от страха. — Убить меня? Я бы попробовал.
— Позвольте войти на стрельбище...
— Что-то есть хочется, может перехватим по чизбургеру? — Сейчас?! Как ты можешь думать о еде? — А ты о чем думаешь, когда голодный?
— Как ты думаешь, Хилари Клинтон взаправду вытворяет такое с Опрой? — Бабенку бы тебе надо, да поскорее.
ОКС — охренеть как смешно.
А давайте наберем бухла, мужиков, курева! Нажремся до одури! Так, чтобы штырило потом всю неделю! Но это, конечно, при условии, что в театр билетов не достанем...
От жемчугов и перлов уху больно. Ему и добрых слов вполне довольно.
Нельзя сделать людей хорошими указом парламента.
— Это кот! Они так мурлычут. — За какой тебе эта штука? Да еще дома. А! Ради мяса и молока?
— Придурок! Пистолет за 2000 долларов, между прочим мамин подарок, а ты его кинул в озеро возле тачки. А что когда они прочешут озеро, как думаешь найдут мой пистолет? ... Найди в словаре слово идиот! Знаешь что ты увидишь? — Свою фотографию? — Нет, ты узнаешь почему ты идиот на все 100%!
— А вот и я, — со смехом сказала она. — Представьте, я не удивлен, — сказал он.
Мы не раз читали про киностудию в книжках, что когда попадаешь туда, то чудеса начинаются сразу же в коридоре: Петр ходит там, обнявшись с Чапаевым, какой-нибудь римский гладиатор прикуривает у Героя Советского Союза, а гордая морская царица рассказывает простой колхознице о том, какую чудесную кофточку купила она вчера в универмаге
— Разумеется ты не понимаешь, почему она так серьёзно относится к речи [на выпускном]. У тебя же наверняка под мантией только трусы и были. — Ты меня оскорбляешь! Если хочешь знать, под мантией я был голый.
— И как тебе? — Весело, — ответил он. — Вы двое неплохо играете. Ники засиял, а Аарон фыркнул: — Если бы Кевин это услышал, продырявил бы себе перепонки ближайшим острым предметом.
Информация чиста и приносит деньги. Взял на мушку компьютер пожирней, выпотрошил ему память, загреб добычу — и поминай как звали.
— А давай поиграем! Ты будешь — грязный пират, а я — твоя прелесть! Хотя, да, был бы ты помоложе... — Ой, все отстань!
— Ты... Чудесно пахнешь. — Геральт! Мы на похоронах! — Ты чудесно пахнешь на этих похоронах!
Компьютер — это зло! Но если его выключить, активируются два новых зла — холодильник и телевизор.
Я кое-что понимаю в англичанах: они любят дождь, они любят подливку, любят тёплое пиво, мастурбацию, любовные романы, а больше всего они любят скандалы. Я — итальянец с проституткой. Они никогда не видели ничего подобного!
Ты трус, Хаус. Ты выискиваешь недостатки у других, потому что боишься заглянуть в себя.
Растрачивать свою улыбку на миллион долларов для стипендии на 10 тысяч — это глупо.
Что скажет товарищ Жуков?
— Но ведь ты собираешься разводиться? — Собираюсь. И теперь буду свободной женщиной. Я буду стоять на собственных ногах, а пару яиц иметь исключительно на завтрак.
— Может быть, мне его... разозлить? — предложил я. — Ну, в смысле оскорбить как-нибудь витиевато, чтоб проняло! Он, кажется, не слишком уравновешенный тип, может потерять голову и броситься... — Только не матом, — строго предупредил Анцифер. — Почему? — встрял Фармазон. — Это ограничивает наши лингвистические возможности.
Книгу, подаренную вам автором, благоразумнее всего похвалить не читая: это избавит вас от предумышленной лжи.
Куда девать легко придумать, да девать некуда!
Двадцать два в мою пользу Предлагаю играть до сорока пяти!
Не соизволите ли Вы, милостивый государь, обрадовать меня своим визитом ***, пожалуйста.
Посвящается всем девушкам которые говорят что все парни одинаковые, была бы ты такая порядочная ты бы не знала всех парней
Зубами науки грызя известняк, Старайся не портить эмали: Потерю зубов не восполнить никак, А станешь умнее – едва ли...
Ругань — чьи-то критические замечания, адресованные нам.
— Вы теперь не забудете меня? — попрощалась с ним Люба. — Нет, — сказал Никита. — Мне больше некого помнить.
— Фотографии покойников валяются у тебя по всему дому. — Я хочу подготовить ее. — К чему? К психушке? — К ее будущему судмедантрополога. — Она не станет прищуренной, ясно? Она будет играть в хоккей в НХЛ. — Просто смешно. — Ничего смешного, ясно?
Я хочу, чтобы Джеремайя пошёл в Принстон, потому что он хочет этого и я думаю, что у него всё бы сложилось. Но если его не возьмут и он пойдет в другой колледж — это всё неважно! Потому что какой у тебя колледж, какое образование — это всё границы. А я против этого! Я против границ! Понимаешь?
Писатели почему-то считают, что время от времени им положено высказывать остроумные фразы.
— Ладно, все. Я поехал. Спасибо. Суп — говно. — Чего?.. — Я это вслух опять сказал, что ли?
— Мы едем кататься на лыжах в Швейцарию? — Ты — кататься, я — падать.
Чужая зависть — высшая форма комплимента.
До тех пор пока я неизвестен, я довольно приятный малый, но стоит мне приобрести хоть чуточку популярности, и я надуваюсь как индюк.
Они думали о том, чтобы политики надели узду на науку, остановили ее продвижение. А ответ, разумеется, лежал в изменении генетического кода человека, с тем чтобы сама идея насилия стала для него неприемлемой. Поставить тормоза на гены, точно так же, как их ставят на локомотив. Просто, как апельсин.
Лучше тихо чирикать в амбаре, чем громко каркать на кладбище.
— Красивые доспехи. Ни царапинки. — Знаю. Люди много лет тычут в меня мечами и всякий раз промахиваются. — Видимо, вы весьма осмотрительны в выборе противников. — У меня к этому талант.
На дороге столкнулись автомобили милиционера и прокурора. Ни один гаишник не приехал.
Голова пищу не переваривает.
лично я считаю, что вино в большом количестве делает из человека не мужчину, а свинью, и выветривает из него остатки мозгов.
— Я собираюсь доказать, что здесь есть привидения, с помощью этой специальной камеры. — Но ведь это обычная камера! — На ней есть наклейка, специальная. — Надеюсь, ты чек не выбросил? — Да какой чек, продавец сказал, что он не нужен. — Ладно.
На дамскую верность король уповает. А дама мечтает, увы, о вальте. Король даме сердце свое открывает, А дама — вальту. Но уже декольте.
— Кира думает, у меня кто-то есть! — Палыч, а я давно тебе говорю: У тебя кто-то есть!
— У Мерседес нет пары на выпускной. — И что? У меня тоже нет пары. Я просто пойду танцевать и потом все те, кого пригласили вы, начнут вас игнорировать и танцевать со мной.
Понимаешь, Чебурашка-У-Которого-Нет-Друзей, я галоперидолу скушал, а меня в армию тянет всё больше и больше. Что же мне делать, Чебурашка-У-Которого-Нет-Друзей?
— У нас есть грецкие орехи, бананы, чеснок... — Крысы и лягушки. — Отлично. Они пойдут в рагу. — А ну стой!!! Среди всего этого прозвучало несколько странных вещей!!! — Ах, ты права ... Я очень беззаботен. Ты не любишь чеснок? — Нет, нет, нет!!! Я о другом!!!
— Он рискует остаться хромым на всю жизнь. Пуля вышла через пятку. — Хорошо еще, что не через голову.
— Разве это клад?! Его в мешок не покладёшь, т. е не положишь. И в сундук не закопаешь, т. е. не запрёшь.
— А что, все невесты такие? — Это ещё ничего! На моей памяти одна заработала себе инсульт. Правда, в день свадьбы ничего... собралась!
Ты знаешь, для меня все женщины делятся на два сорта... то есть нет ... вернее: есть женщины, и есть... я прелестных падших созданий не видал и не увижу, а такие как крашенная француженка у конторки, с завитками, — это для меня гадины, и все падшие — такие же.
В Париже все хотят быть актёрами. Участь зрителя никого не устраивает.
Да. Если честно, я их терпеть не могу. Наши родители погибли во время набега коловианцев. Мне не терпелось пронзить клинком парочку этих помешанных на богах ублюдков.
Темноволосая девушка глядела под ноги, совсем не улыбалась и явно стеснялась находиться в этой квартире. Она не была похожа на фаталистичную барышню, которая еженедельно ходит по гадалкам и сверяет по лунному календарю, стоит ли стричь волосы и в нужной ли фазе находится её Венера.
Я тебя обожаю! Ты королева зануд, ты упрямее осла, но ты моя сестра, и я не променяю тебя ни на какую другую сестру на свете.
Расскажу тебе, что я узнал из книжек об ангелах. Три четверти своего времени они принимают участие в дорожных авариях. Что же делало ваше племя до изобретения автомобилей? Я, честное слово, даже отложил книжку, размышляя над этим вопросом.
— Кажется, миссис Хадсон узнала о его жене в Данкастэре... — Что будет, когда она узнает о жене в Исламабаде!
Русские собираются провести следующие тысячу двести лет в попытках понять свое собственное существование. Безуспешных, разумеется.
— Что вы умеете делать? — Всё! Стрелять, варить халву, подковать жеребца, вскрыть сейф, подделать документы, принять роды, написать статью, петь... в хоре.
Вы знаете, почему Гитлер набрал такую силу? Это был умный деятель, хорошо разбирающийся в трёх вопросах. Он контролировал банки, индустрию и армию, поскольку сам был военным.
— Что ты делаешь? — Бегу в тупик, по прибытии куда, мне в голову придет гениальный план который, по сути, будет в том, чтобы не быть в тупике.
— Это мой друг, Ронни. Рональд. Скажи привет, Рональд. — Привет, Рональд... — Ты придурок.
Нам не поймать банду, за которую все болеют. Может, я старомодный, но если бандюги становятся популярнее полицейских, это просто анархия.
— Ты ведь понимаешь, что это твоя единственная машина и если ты ее уничтожишь — новую я тебе не куплю. — Па, расслабься. Я распечатала полную инструкцию из интернета. У нее девять звездочек из десяти.
— Шерлок, постой, объясни. Мориарти жив? — Я не говорил, что жив, я сказал: он вернулся. — Так он мертв? — Разумеется, он вышиб себе мозги, после этого не живут. Я устроил себе передоз, чтобы убедиться в этом. Мориарти мертв. Вопросов нет. Но важнее другое. Я точно знаю, что он будет делать дальше.
Яценюк, назвав жителей востока Украины недочеловеками, стремился к мирному разрешению ситуации в стране.
— Мы раньше встречались. — Рик, с каких пор трахаться как шиншиллы и нюхать кокс с задниц друг друга называется встречаться?
— Ну вы же знаете Мередит. Она любит сложить один плюс один и получить одиннадцать. — Порой, даже сто одиннадцать...
Можно проклинать работу с её сумасшедшим графиком, мастерить куклы вуду руководства и даже носить с собой постоянно ампулу с рицином на случай встречи с министром здравоохранения, однако о каждом из своих пациентов ты заботишься по-настоящему.
— Вы из какого общества, товарищи? — Трудовые резервы. — А что, Динамо бежит? — Все бегут.
— Что насчёт жертвы? — Всё очевидно. Он замерз, восходя на Эверест, в него попал метеорит и сбросил на стоянку в двух мусорных мешках. — Да, очевидно, конечно. — Это лишь начало.
Ад — место, где полно хорошеньких женщин и ни одного зеркала.
Так значит, вы встретились в очереди в столовой, а теперь он — все, что ты видишь?
И ты хочешь удивить меня этими пилками?
Ну и хожу за ним, как за дитём. Он ломает — я чиню, он ломает — я чиню!
Утро начинается не с кофе, а со скандала с родителями.
— Никогда не поймешь, говоришь ты серьезно или играешь. — Я совместил всё. Серьёзная игра.
Штыки хороши всем, кроме одного — на них нельзя сидеть.
Далли всегда ездил очень быстро, как будто ему и наплевать было, доедет ли он, куда собирался, или нет.
Если женщина рада, когда за мужчиной закрывается дверь, то смело надо уходить от него.
Дипломат — это человек, который должен превратить барабанный бой политиков в звуки арфы.
У меня есть такая присказка: Хочется сказать что-нибудь умное, но ничего не приходит в голову.
— Почему Вы не делите ароматы на мужские и женские? — А вы, приходя в ресторан, заказываете мужской салат или тот, что вам нравится?
— А ты записывай! — приказал он маленькому невзрачному человечку, сидящему в стороне за пюпитром и прилежно скрипящему пером. — Может, я какую историческую фразу скажу. Давно что-то я ничего исторического не говорил. Даже перед моим народом неловко.
Некоторым женщинам бывает недостаточно, что муж сыт – они стараются, чтобы он был сыт по горло.
Пять метров за попкорном — можно, пять метров, чтобы переключить канал — ну уж нет!
— Брось играться, сядь прямо. Не забывай: ты — княжна. — Откуда ты знаешь, как ведут себя благородные дамы? — В этом я специалист. — О! — Послушай, Аня. Я хочу тебе помочь, понятно. — Дмитрий... Я княжна, правда? — Ну конечно... — Тогда хватит командовать!
— Да, в общем, ничего ты не натворил. Ты совершил подвиг. — Какой подвиг? — Хороший подвиг, — уклонился от описания Ул. — Правда, есть, чудо былиин, небольшая проблема! Можно сказать, карликовая! — Какая? — с облегчением спросил Сашка. Иметь дело с карликовой проблемой было не так страшно, как с большой. — Да такая вот проблема Убили тебя.
Он был мужчина в самой поре – между тридцатью пятью и сорока годами.
Я же девушка — железный аргумент, работающий даже если девушка ограбила банк, взяла заложников и взорвала пару авто.
— Я твой батя. — Ты не мой батя. — Ну ладно.
Очевидно, высшее образование не способствует принятию умных решений.
Народ голосует, не вмешиваясь в политику.
— Запах как от динозавра? — А от папы лучше? — Я все слышал!
Девушки! Если вы одели высокие каблуки, то я вас умоляю — идите, как королева, а не как, парализованный кузнечик..
– Почему у вас нет собаки? Не хотите какую-нибудь болонку завести? Это сейчас так модно! – Мне не везёт с суками, – цежу сквозь зубы.
и вот однажды она знакомится с компанией настоящих гениев и их другом Говардом.
Новость на яндексе: Реконструкция исторического здания в Перми завершилась сносом
Я повернулся к ней: — Не беспокойтесь обо мне. — Я беспокоюсь обо всем и обо всех, так уж я устроена.
— Нашел что-нибудь? — Ничего, — ответил Рон из-за книг. — Точнее, банкет из шести блюд ничего и ложечка чепухи, чтобы рот прополоскать. А что у тебя?
Если этот завод произведет хотя бы один заряд, который выстрелит, я буду очень огорчен.
Актер должен башкой своей соображать, на что он соглашается...
Поверьте, я очень сочувствую вам, — говорит собеседник, а сам думает про себя: Ну, теперь займемся другими делами. Глубокое сочувствие выражает и премьер-министр — его очень легко выразить пострадавшим от какой-нибудь катастрофы.
Англичане скверно готовят, но моряки они классные.
– Переправь меня к Сэму. – Зачем? – Хочу с ним поговорить. – О чём? – О моём утреннем стуле, тебе-то что?
— Задержанный, место рождения? — Пишите Казахстан! — А точнее? — Все менты пишут просто: Казахстан. — Ты это, ещё меня тут будешь учить?! — Пишите: Кармакшинський район, Кызылординской области, поселок Тюра-Там! — Так и запишем... Казахстан...
Невежливо подслушивать других, когда они сами с собой разговаривают.
Фотограф со своей камерой — гораздо более ценный защитник демократии, чем солдат или полицейский с ружьем.
— Служебных романов у меня не было, хотя моя соведущая Женя Васнецова делала мне намёки... — Никаких намёков я не делала! Я прямо говорила: Ты, Воронцов, дебил!
Годы прошли совсем. Нету больше. Нет для беседы тем, И тем лучше. Ты говоришь мне чуть слышно: Давай разведёмся...
Никто не предупреждает, как трудно растить дочерей. Надеешься, что все будет прекрасно, как в книжке, а они только и знают, что грызутся между собой.
Фамусов: Нельзя не пожалеть, что с эдаким умом... Чацкий: Нельзя ли пожалеть об ком-нибудь другом?
Адвокаты — это величайшие сплетники, которых Господь когда-либо посылал на эту грешную землю.
— Бублик, бублик, бублик!... Нейтан? — Ты... может... хочешь поговорить о случившемся? — Не очень-то. — Нас побил мешок с картошкой — такое случается!
— Врачи не нужны, пока не заболит. — Ну, а когда заболит, они тем более не нужны...
Русские мужчины полагают, что жена — это такой маленький домовой с сексуальными услугами, и настаивают, что это и есть некая утвержденная богом и людьми норма.
— Купитман, ты какой день пьёшь? — Третий. — А если честно? — Двенадцатый. — Когда пьёшь, ешь? — Только кошерное. — То есть, нет? — Нет.
У большинства человеческих мозгов бывают воскресные дни, а моему было отказано даже в коротеньком отдыхе.
Петух — животное, значит, может потерпеть...
— Ну вот почему таких мужчин нельзя дома заводить, как котят, например???? — Потому что их мало, дорогая. Их не раздают у метро.
— Ты помнишь занятия в Пизе? Как Рималино запер профессора Деццо? — Влетело ему. — А ты нам полчаса читал лекцию о строении женского тела. — От силы десять минут. И я во многом ошибался. — Давай вернемся? — В Пизу? В Рим? — В то время ...
— У тебя юмор такой? — Хотел сломать лед. — Веселость тебе не к лицу — лед привычнее.
Когда женщина меняет прическу, я не спрашиваю, почему, я знаю, что она боится.
Один или вдвоём — без разницы, как шлёпать по лужам.
Ищите красивого, доброго, умного, щедрого? Не беспокойтесь... таких кобелей ещё щенками разобрали.
Исследования показали, что геном современного человека включает десять процентов генов неандертальцев, но похоже, что, со временем, этот процент будет неуклонно увеличиваться...
— Ты не снимешь парик, хочу кое-что увидеть?! — А ты не снимешь штаны? Мне надо кое-что увидеть! — Ну ты сравнила!
— Эй! Где мое пальто? — Здесь нет. — Черное, кожаное, как у Аль Пачино в Серпико. Если не найдешь – заплатишь...
Мужчины делятся на два типа: те, кто могут поднять холодильник на 5 этаж и те, кто могут заплатить за это.
Как в лесу ягода, Тёма? Ответ был: Ягода в Москве, зам начальника ГэПэУ. А в лесу – мы.
Любая статья в Уголовном Кодексе должна начинаться словами: Если поймают, то...
— Ты уволен! — Паркер. Привет! Ты уволен! — Почему?
— Идём, гринго, мне надоел этот город! — Однажды я вернусь сюда и сожгу эту дыру... Вылью всё пойло на стойку и чиркну спичкой. — Эй, эй, гринго, нельзя сжигать вообще все салуны. Оставь парочку, где мы будем пить...
— Итого, Итого, Итого! Вот, сволочь, больше всех получает и опять не пришел!
Героя лучше всего бить в спину, желательно предварительно усыпив, связав и отравив.
— Хочешь французские тосты? — Сегодня день овсянки. — Хорошо, на следующий день французских тостов я сделаю тебе овсянку. — Боже милостивый! Ты пробудешь здесь до дня французских тостов
— Аспирин? Валидол? — Топор.
День святого Валентина — абсурдный фарс: компании, выпускающие поздравительные открытки, манипулируют невежественными массами, и те выкладывают миллионы — и за что? За иллюзию того, что вас любят.
Тут вам и прецеденты, и барристеры. Это такие особые адвокаты, у которых есть право защищать вас в суде. Но нанять их вы права не имеете. Только ваш адвокат имеет такое право. Которого вы наняли, но который не может защищать вас в суде. Непонятно? Это ваше личное дело.
– Ты не доверяешь тете Джилли? – Не больше, чем ядовитому пауку. – Вступай в наше общество. – Я могла бы быть основателем!
Все думают, что у них есть стиль, как и чувство юмора, но у большинства нет.
Дело Кэри Агоса. У этого дела больше ремейков, чем у Человека-паука.
Делать ремонт с женщиной — это то сомнительное мероприятие, которое максимально нужно избегать. Потому что женщин волнуют те вещи, на которые мужчинам насрать.
— Девушка, у Вас есть шампанское Вдова Клико? — Нет. — Тогда водки.
Кончайте воевать, суки!
С дайри-ру: Ну я понимаю, что вы такой продвинутый и вам кажется, что тут все придельно ясно. Но у меня, например, бабушка до сих пор считает, то если у нее телефон Нокия и у меня Нокия, то мы можем разговаривать бесплатно.
Да, в этом мире было бы легко и приятно жить, если бы каждый занимался своим делом и не мешал другим делать то же самое. Но один старый мудрый негр-педераст сказал мне много лет назад: — Дорогуша, некоторые люди — говно.
Как-то так незаметно название всемирной паутины с Интернет сократилось до ТЫР. Что самое примечательное, второй, сокращенный вариант более правильный. По крайней мере у нас в России отсюда тырят практически всё: от музыки и фильмов, до идей, мыслей, статусов.
Дальше, я бы сжег вас мусоров, чтобы понимали, что играете не в своей лиге. А тебя лысый так и вовсе бы на кукан насадил.
— Скажи, какие бы ты послал цветы? — Откуда я знаю? Я никогда никакие цветы не покупаю. — Вот поэтому ты и скажи. — Не знаю, давай такие толстые, белые. Название такое, типа панды-панды! — Какие панды? — Ну, панды! Такие цветы — панды! — А, каллы? — Да, коалы. Панды, коалы – какая разница, помню, что про медведей.
— и так все мучительно. Потому что все про живых людей. Вот были мы на вечере Фанайловой, сидим себе, и тут посреди всех дел какой-то мужик громко заявляет, это самое Я пойду на улицу покурить!. Так весь зал ему шипит: Тиииише!, Тиииише!, а жена — Одеееенься! Одеееенься!
Характерная черта судебного хроникера — весьма низкое мнение о справедливости на этом свете, а также о полиции, сыщиках, адвокатах, свидетелях, преступниках и вообще о всех людях.
— Ой, что ж он всё-таки с Петром сделал! — А представляешь, что сделал бы Пётр с ним, если бы это увидел!
Лук-порей, сельдерей, хрен с тобой!
У начальника на все должно хватать чужого мнения.
У нас, видимо, у обоих старая болезнь. Сначала переспать, а потом узнавать человека поближе.
Вам что-то показалось, и вы решили, что это невъебически крутая мысль, за неврубание в которую все объявляются идиотами.
— Ты трус! — Ну... все улики указывают на это.
Отпуск пошел мне на пользу!: В электричке ко мне обратился молодой человек, чтобы познакомиться, а не бабушка, чтобы уступить МНЕ место ...
— Слушай, а что ты обычно читаешь? — Ну, э-э-э... Мангу...
Умненькая, наверное, — некрасивые все умницы... На них то и надо жениться, их-то и любить ... А мужики готовы шкуру с себя содрать — только бы у них на подушке лежала смазливая головка с кукольными ресницами, пришептывая всякую дребедень и пошлости...
Опасно быть правым, когда правительство ошибается.
Отдай колбасу! Отдай колбасу, дурак! Вернись, я всё прощу!
Ученых можно побить только их же оружием, — цитатами!
Женщины – как буквы в алфавите. Есть гласные, а есть согласные. Но последних возмутительно мало!
– А ежики откуда? – Ежики? – Князю явно тоже было хреново. – А ты про боевых ежиков где-то читала, вот и заявила: Хочу ежиков. Мы с Яном, хватило же ума, приволокли тебе колючих, а ты им С-с-слово сказала Теперь у нас отряд боевых ежиков мля! Меня замутило, но все же я выдавила: – Стужев, на хрена нам ежики?!
Моя жена перестала покупать бумажные полотенца. Вредно для экологии. Неудивительно. Можно и догадаться, что они вредны для природы, у них же дровосек на логотипе. Стоит там такой важный, будто говорит: Давай уничтожим озоновый слой вместе. Я буду рубать лес, а ты – ездить на внедорожнике. На наших шевронах человек будет душить сову.
Есть уж такие женщины, как бы они ни были бедно одеты и как бы ни было бедно в комнате, — они сами собой всё украшают.
Дарвинский молот постоянно выковывает из человека обезьяну, а человек помимо своей воли постоянно из обезьяны выплавляется.
Врачи не рвут связи, а впадают в ремиссию.
Каблуки – это как машина на льду без шипов!
— Пожалуй, это скорее завоевание социального порядка, — сказал Леонид Сергеевич. — А я говорю о презумпции невиновности. То есть об аксиоме, что человеку не надо доказывать, что он не преступник. Наоборот, органы юстиции обязаны доказать обществу, что данный человек совершил преступление.
— Без телескопа... — Стетоскопа вообще-то. — Неважно! Без стетоскопа доктором не стать.
Женщина подруге по телефону: Я у своего попросила 18 тысяч на туфли. Как думаешь, я преувеличила или приуменьшила? Муж из кухни: Прихуела!
— Когда ты умер? — Семь лет назад. — Ну, глядя на тебя, этого не скажешь. Я бы дал пять. Ну, шесть — потолок.
Нимб может очень быстро превратиться в петлю на шее.
— Я оставила тебе записочку с благодарностью за то, что ты разрешила спать в твоей постели. — Спасибо, но я привыкла к наличным на прикроватном столике.
Считать ли это прогрессом, если людоед научился пользоваться ножом и вилкой?
Мужчина должен быть главным в семье — хоть на Востоке, хоть на Западе. Но не настолько главным, чтобы командовать женой, заставляя ее маршировать. Умный глава семьи должен жену беречь.
Если и этот анализ покажет, что эта моча — собачья, то немедленно известите! Это объяснит мое страстное желание вытереть задницу о твой ковер.
— Шляпник! — Я должен скинуть тебя с твоего пони? — За это мы отберём у тебя не только шляпу, но ещё и зубы!
— Страшный? — Да нет. Вроде ничё так... — Вроде ничё... Вроде ничё — это борщ бывает. А он всё-таки мужик.
Он взял коробку, достал из нее очередной гвоздь для своего гроба и закурил.
— Доченька, а тебе не нравится сын дяди Гриши, таможенника? — Он толстый! — Доча, он не толстый, он состоятельный! А хорошего человека должно быть много.
(стук в двери) — Здравствуйте. Меня зовут ****. Я девушка вашего сына и приехала, чтобы с Вами познакомиться. — Здравствуйте. А почему приехали без Сергея? — Я хотела удивить его. — Да, он очень будет удивлен... когда узнает, что у него есть девушка.
Да ну вас, вы надзирателей пачками валите, а тут не можете прикончить одного кота?
Острый язык не всегда означает острый ум.
Бывает и такое, что забегают иногда ко мне тараканы в гости, правда, без приглашения. Но я их выпроваживаю тут же. Нечего ко мне приходить без стука...
Хорошо иметь острый язык — никто не будет стремиться к тому, чтобы вы лизали ему задницу.
Каким должно быть богатым государство, чтобы позволить себе из половины населения сформировать полицию, а другую половину содержать в тюрьмах!
— Дин! Дин, у нас проблема. — Да, не то слово. Погляди. — Это я? — Интернет пишет, что у тебя своя юридическая фирма и ты любишь капусту. Послушай и зацени свою пламенную речь. — Ладно. — Нет, нет, дальше хуже. — Вот. — Так, всё, хватит, Дин.
— Даже не шелохнулась. Придется выломать. — Умоляю, прояви немного такта. С тем же успехом ты мог бы стоять на улице, лупить в бубен и орать: Детлафф, я иду за тобой!
— У всех писателей есть демоны? — Да. И у большинства их десятки. — И демоны помогают писать? — Да. И плюс вызывают депрессию, сомнения, суицид и наркозависемость... Эх, жизнь писателя.
Дуракам ни один закон не писан, зато дураками — многие.
— Э-э, алло, это Иисус? — Да, сын мой. — Здрасьте, Иисус, это звонит Том... — Том Брэдли, я знаю. — Опа, а откуда ты знаешь? — Ну, может быть, всё-таки потому что я Сын Божий, мозговитый ты мой.
— Вы мне, как брат! — О... — Красивый, сексуальный брат в женской одежде!
Настоящий англичанин никогда не шутит, когда дело идёт о столь серьёзной вещи, как пари.
— Что я говорила? — Нам нельзя находиться в одном помещении без присмотра. — Почему? — Потому что у нас хватило ума выстрелить из пушки. — И? — Ты же здесь. Получается, что мы под присмотром?.. Пока.
Какой-то бедолага, которому не повезло с работенкой, наверняка долго удивлялся тому, что на земле вдруг оказалось больше трупов, чем под ней. Я лишь мог понадеяться, что он хотя бы не слышал гром выстрела, которым его убили.
Ух ты, настоящий дом! А я представлял себе пещеру с черепами.
От желчи мир изнемогает, Планета печенью больна: Говно говно говном ругает, Не вылезая из говна.
— Ты назначил второе свидание? — Нет, мы решили действовать по обстоятельствам. — Оу, даже я понимаю, что это провал.
Не лезь на рожон — не будешь поражен.
— Стоит мне провести время с кем-то ещё, и ты задолбаешь и меня, и этого беднягу. — И что? Разве это не весело?
Вспоминай почаще о комплиментах, которые тебе говорят. Забывай злобные высказывания и насмешки.
Хорошо, когда конь закусил удила, И рука на копьё поудобней легла. Хорошо, если знаешь, откуда стрела. Хуже, если по подлому, из-за угла. Как у вас там с мерзавцами? Бьют? Поделом! Ведьмы вас не пугают шабашем? Но, не правда ли, зло называется злом Даже там, в добром будущем вашем?
Пенсия — братская могила для всех тружеников...
— Да почему же вы, мать вашу, не стреляете?!!
Я делал ей переливание крови. У нас с ней одна группа, шестая.
— Я тебе нравлюсь, Тэд? — Ещё как нравишься! — Ты находишь меня привлекательной? — О! Да! Это ещё слабо сказано! — Ты же хочешь меня, Тэд? — Да, Элси! Да! Да! Да! Да! — Объявляю вас мужем и женой! Можете поцеловать невесту.
— Я не потерплю таких речей от безродной шпаны из захолустья! — Вы понимаете, что эта женщина ест подонков вроде вас на завтрак? — Только если блинчики закончились.
Интересно. Вы уже сорок веков славите организованное насилие, но сажаете в тюрьму тех, кто совершает его частным образом.
Публика самая невзыскательная. Хохочет не потому, что смешно, а потому, что, глядя на паяца, хохотать надлежит.
— Слушай Рой, тебе не угодишь! Ты бракуешь все кандидатуры, а я сомневаюсь, что кто-то за бесплатно даст тебе этот секс-тент. — О Боже! Белькар! Я искал секстант! — Ну надо было говорить четче.
У моего народа есть поговорка, что мы любим американцев до трёх рюмок, а мы выпили пять, а я всё ещё тебя люблю!
Интеллектуал — это человек, который нашел кое-что интереснее секса.
— Ты не забыл мою печать? — Она здесь, в сумке, господин. — А еду? Ты не забыл еду? — Еда в другой сумке, господин. — А какая, ты проверил? Все кругом хотят обмануть. Курицу положили? — Да, господин, курица жирная и свежая... Я проверил. Пахнет хорошо — Вот ещё, негодяй, нюхал мою курицу!
А за столом сидел ласковый русский дедушка в паричке набок. Он любовно перебирал лежавшие перед ним ржавые клейма, щипцы для вырывания ноздрей, плети-семихвостки.
С незапамятных времен только мы, гоблины, варим радующий сердце эль. И сами его выпиваем. Мы не можем сварить больше, чем мы можем выпить. А если сварить его для троллей, тогда и феи потребуют...
Не храпи! Что значит — не храпи? Это инстинкт! Во сне я беззащитен! Я должен как-то отпугивать хищников...
Говорят, что когда злой диктатор приходит к власти, он начинает свою деятельность с наведения чистоты в общественных местах. Вот я этот мерзкий гад! Надо бы еще указ, что тех, кто будет гадить в подъездах, тут же в лагеря! Работу им найдем.
Просто деньги сняли Вы. Сброшен вес, краска, ботокс, любовница, адвокат. Следующий!
— Когда ты сказал, что я лишусь невинности, я не думала, что ты имел в виду первый просмотр В поисках утраченного ковчега. — Прости. Я неправильно выразился. Я хотел сказать, что собирался отправить тебя на седьмое небо на моём диване.
— Зачем ты затащил нас в это жуткое место? — У меня хоть эта идея была, а у тебя ни одной. — У меня было две идеи куда ехать: никуда и в Макдоналдс.
Жена только может давать советы, но выбор галстука остаётся за мужчиной.
— Простите, должен идти. Я тут на отдыхе с моим чёрным бойфрендом-евреем, работающим в центре абортов Слава сатане! (— Я — католическая шлюха, наслаждающаяся отдыхом от брака с черным бойфрендом-евреем, работающим в военной клинике абортов. Слава Сатане и приятного дня, мадам!)
Если у тебя на компьютере постоянно живут вирусы, то ещё надо подумать, кому в первую очередь надо лечиться.
Нет на свете неприручаемых зверушек, есть хреновые дрессировщики.
Хотелось мне с тобою говорить о перемене министерства. Что ты об этом думаешь? я и рад и нет. Давно девиз всякого русского есть чем хуже, тем лучше.
— Последний раз вы бросили меня на испанский тюремный корабль. Несмотря на покровительство кардинала! — Я тебя сейчас с крыши сброшу! Где бриллианты?
Саймон достал из ящика пузырек с лекарствами. — Тут анальгетики. — Анал-чего? — встревожился Джейн. — Никаких свечей. Я себе в задницу ничего совать не буду.
И не используй мои фразы, коварная родственница! Мне творчески обидно!
– Умоляю, пожалуйста, скажите, что принесли ключ-карту. – Я ещё принёс пистолет. – И ваше чувство юмора. Замечательно.
Лидерам не до слез и стонов. Лидер должен прежде всего думать о том, куда идти и что делать дальше, а не сопли размазывать.
Противно и не в тему, будто свингеры на Ноевом ковчеге.
— Почему ты такой пессимист? — А почему ты такая курица!?
Я семидесятилетняя женщина. У меня планы и на детей и на внуков. Что ты за женщина, если у тебя нет планов ни на сына, ни на его отца?
Неистовство людей во время массовых митингов вызывает изумление. Но еще больше поражает сознание того, что на всех на них распространяется избирательное право.
— Даг, ты, похоже, забыл как проводится обыск в квартире жертвы, в ней полно твоих отпечатков и ДНКа. Шеф хочет твою задницу на расправу. И я попал вместе с тобой. — Тебе нужен вазелин. Запасайся.
С постели вы встаете для безделья, А делом занимаетесь в постели.
— Тогда почему ты ей это позволил? — Потому что больница — это её дитя, и дитя заболело. И если она не решит проблему, её голова лопнет... А я не хочу, чтобы меня забрызгало.
Когда наказание соответствует преступлению, нет причин для того, чтобы не отбывать его с шиком.
– Ы-ы-ы-ы-ы, Женька, ты зло-о-о-о-о!.. – просипела Варя, чуть обернувшись к сатиру. – Зато сразу всем нескучно стало, – жизнерадостно прошептал Евгений, довольный донельзя, что всколыхнул сонное болото аудитории.
— Почему у меня штаны мокрые? — Я задаю себе этот вопрос каждое утро, Карл.
На 9000 пенсии можно купить несколько метров веревки, кусок мыла, бутылку водки и хорошей закуски для того — чтобы сытым, достойно и недорого уйти в мир иной.
Как же мало иногда настоящему мужчине надо — главное чтобы не было пивного живота!
— Все хоть что-нибудь да знают о растениях. Вспомни, что говорила мисс Грейвс. — Трам-пам-пам... Джесси, не спи... Трам-пам-пам, звонок. — Попадётся вопрос — считай, ответил.
Большая часть того, что мы называем человечеством, представлена обезьянами, которым лишь бы банан был. И после этого большая часть из них говорит: мы не от обезьяны произошли!
Тамби – Давидычу: Шевроле Круз 1.6 — нормальная машина, 12 год? Леха: Д*рьмо, я тебе скажу! Очко носорога. Тамби: Нет, нет, автомат. Леха: Ааа, тогда бери. С автоматом все проще у нас.
Бедному всегда интересна разная чепуха, вот именно поэтому у него вместо ума одна полова и шелуха.
Вот засяду, знаете, дома, буду пить бром и читать Апокалипсис.
Благодарите бога, что вами занимается Штирлиц: он у нас славится либерализмом и логикой
Вы даже не свора. Вы — сволота. Фашизофрении бацилла. За вашим да здравствует! — пустота. За пустотой — могила.
Актер, который в повседневной жизни окажет услугу женщине, попавшей в беду, и не подумает помочь ей на сцене.
Дурак ты, боцман, и шутки у тебя дурацкие.
Мой цинизм мне подсказывает, что оптимизм продаётся лучше.
Зовет царь стрельца, удалого молодца. Ишо не дал задание, а уж сердит заранее. Руками сучит, ногами стучит, очами вращает, в обчем, стращает. Уж так ему охота извести Федота, что ажно прямо в костях ломота!..
Отец Михаил про него сказал: бес — он. Вот и все. И все, что от него исходит, — бесовщина.
Он всегда был только с самим собой, даже на недолгих свиданиях с новыми любовницами.
— Смотри, какой смешной черт! — Скаг, — поправил его я. — Говорить черт — это преступление ... — А преступниками могут быть только черти!
— Вы улыбаетесь, — сказал он, — И вы так спокойны? Почему вы не кричите? — Я кричу, — возразил Гребер, — только вы не слышите.
О, эти пресловутые английские клубы — маленькие кланы, государства в государстве, двери которых закрыты для остальных смертных. Социальное положение для англичанина — это прежде всего его клуб.
Скажите женщине, что любите футбол, и в её глазах сразу окажетесь в весьма посредственной категории мужского пола.
Наконец-то сборная родила подиум. Схватки были тяжелыми, но ребенок родился здоровым и розовощеким. Имя ему — Андрей Маковеев.
Оплошал я, государь! Вот те сабля, хочешь — вдарь! Только больше тем Федотом Мне мозги не скипидарь! Что дурак — не обессудь! У меня иная суть! Мне б куды-нибудь в атаку. Аль на штурм куды-нибудь!..
— Есть вакансия. Газета На страже Родины. Запиши фамилию — Каширин. — Это лысый такой? — Каширин — опытный журналист. Человек — довольно мягкий... — Дерьмо, — говорю, — тоже мягкое. — Ты что, его знаешь?
— Я нашел адрес в своем пальто. Здесь. Между адресом топлесс-бара, и изображением того, что похоже на мужской пенис. — Это утка, а не хрен.
А чувак за камерой типичный вот этот — О, там человека убивают! Надо заснять.
— Жизнь на земном шаре еще не устроена так складно, как бы нам этого хотелось. Вот ты идешь на войну, Борис... — Ну давайте выпьем. — За тебя.
Да с ним бы старая срать не села рядом (с) бабушка
Женщины — первые, кто называет других женщин шлюхами, что грустно. Я не встречала много мужчин, которые бы говорили: Тебе нравится заниматься сексом? Какая же ты грязная шлюха!. Это потому, что они мечтают, чтобы их жены или подруги чаще с ними занимались сексом.
— Доброе утро, девушка моей мечты. — Привет, придурок.
Ладно. У кого деньги — тот и музыку заказывает. Деньги у него — оформляйте договор.
Полярная ночь позволила трем мурманским проституткам войти в десятку Форбс.
Скоро мать принесла маленький сверток, в котором была сестра. Дядя Вася звал ее всегда: Доходяга. Мол, все равно подохнет – кожа да кости. Доходягу положили на пол, и Настя крепко прижимала ее к себе, чтобы согреть. Она кормила сестру размоченным хлебом, который придумала воровать у голубей.
— Ты выступишь как защитник этого мира? — Спасибо. Я не представляю кто я, но ты хорошо меня описал.
Когда начинается ты слазь, а я сяду — ломай стул и в эти игры не играй.
Со мной шутки плохи — засосу!
— Извини, это моя супруга. — Только встретишь прекрасного принца, тут же выясняется, что у него есть жена.
Я смотрю на женщин как на пирожные в витрине.
Ты ничего не знаешь. Ты вообще думал, что Брэд Питт — это пещера в Йоркшире!
У меня жена, двое девочек, притом жена дама нездоровая и так далее, и так далее, ну, а если бы начинать жизнь сначала, то я не женился бы... Нет, нет!
Извините, но если я захочу петь про Господа, я пойду в церковь. Причина того, почему я не хожу в церковь, в том, что большинство церквей не особенно задумывается о людях с нетрадиционной ориентацией. Или о женщинах. Или о науке.
Я романтик? Я видел Грозовой перевал 10 раз. Да, я романтик.
— Колдуй незаметно. Обычные люди не должны знать, что магия действительно существует. — Ага, сказал, человек в трехсотлетнем костюме из сыромятной кожи...
— Товарищ Гоцман! Товарищ Гоцман! Я думал, он тут под арестом, а он тут главный за закон? — Я кровью искупил, а ты румынам сбруи шил! — Из самой гнилой кожи! И трех евреев у себя скрывал! — Они на тебя и шили, кровосос! Зато вся Одесса знает! Ты им до сейчас не сказал, что война закончилася!
— Я хочу знать о вас всё. Будьте со мной откровенны. — Зачем? — Зачем? Затем, чтобы узнать, что ваша бабушка шепнула вам на ушко! — Заткнись, придурок! — Но мама учила меня всегда говорить правду. — Какая мама? У тебя её никогда не было! — А как же я тогда на свет появился? Без мамы?
Не надо быть полезным идиотом и наступать на мину за других.
— Папа, опусти оружие! — Засранцы, будете делать, что я вам скажу, или вытащу отсюда и трахну на улице! — Нет! Только не на улице!
— Ты была права, тут не просто... Это не моя компания, не мой стиль. — Я не сомневаюсь, что скоро ты наведешь там порядок. — Каким образом? — Если тебе что-то не нравится, ты сдохнешь, но сделаешь по-своему.
Но Настя и не представляла, что этот праздник [Новый год] может быть другим — дело ведь не в веселье, а в елочной атмосфере. И даже в глупом концерте по Первому каналу.
— Товарищ Шурик... — А? — Самое главное, Нина просила, чтобы это сделали именно вы. — Нина сама просила? — Очень...
Нам нужны женщины, которые идут с нами в ногу. А если ей через ручеек провожатого нужно, то это, брат, нам не подходит.
— У вас что-то сломалось? — Ага. Водитель сломался.
И как это тебе удаётся, Март? — Мало ими интересуюсь, вот и всё. — Ты, стало быть, делаешь вид, что тебе на них наплевать? Мартин с минуту раздумывал над ответом. — Может, и это подействовало бы. Но мне-то в самом деле на них наплевать. А ты попробуй сделать вид, может что и выйдет.
— А что вы делаете сегодня вечером? — У них все как обычно: наложат пару проклятий, потом немножко полетают на метле и в кровать.
Икалось матом – тёща вспоминала.
— Видно, мой брат не такой уж пропащий. — Возможно.
— Может по кружке пива? — Не могу, надо еще сделать пару дел. — Что? Ты не хочешь пива, что стряслось? — Пришли результаты моего экзамена на детектива. — Опять завалил? Я вот даже и не пытаюсь сдавать. Все эти волнения и разочарования... Нужно уметь вовремя признать, что ты достиг потолка и махнуть рукой.
Не двигайте табуретками! Прошу я вас! Я могу с балкона сброситься. Я могу убить себя самого. Я могу повеситься!
Распятие — жесточайшее из казней, изобретённых человечеством. Помнится, ещё Цицерон называл её отвратительной, ибо перед смертью казнимый на кресте испытывает чудовищные муки. И теперь, когда люди носят крестик на груди, вешают распятие на стенку в спальне, видя в нём только религиозный символ, они забывают, что это — орудие пытки.
— Вадим. Ударник. — Поздравляю! — Да нет, я ударник в оркестре!
Брак, в отличие от бизнеса, сухим из воды выйти не позволит. Тут нет одиннадцатой главы закона о банкротстве, чтобы защититься от кредиторов.
Если мужчина глава семьи значит, почти наверняка холостяк.
Джентльмены, вы спорите в вакууме, давайте взглянем на факты.
— Ты не моя мама. Не моя настоящая мама, а её призрак. — Значит, ты и вправду все видишь. Я надеялась, что это не так. — Мам, ты умерла? Правда умерла? Где ты, где ты сейчас, мамочка? — Я в больнице на перекрестке.
— Не забывает, как только отсидит — сразу же к маме. — Хорошего сына воспитала, дай Бог каждому.
Жену Буллока удерживает в плену свирепая банда исламских террористов. Не буду вам врать, ребята. По самым оптимистичным прогнозам на этом задании погибнут все, кроме меня и того парня (подходит к этому парню). Ты будешь жить, но жизнью это будет тяжело назвать. Выдвигаемся через 14 часов.
Хотя пороки живучи и без кафедры, с которой их проповедуют, но это не оправдывает учреждение такой кафедры.
Там, где появляются олигархи, совести делать нечего.
Если на следующий день после своего дня рождения ты заходишь в магазин и говоришь: Дайте мне бутылку хлеба... значит праздник удался.
— Это моя бабушка? — Да, у нее рак. — Какой кошмар! — Погоди, вот познакомишься.
— Кристина, я люблю тебя, — сказала Эмма. — Я женюсь на тебе! Женюсь! Кристина хихикнула. — Моя матушка уже выбрала мне жениха, помнишь? Представляешь, что она скажет, если я приведу тебя знакомиться с ней? — Ты не думала, что я, может быть, понравлюсь ей больше, чем этот Идеальный Диего? — Я думаю, что ты отсюда услышишь, как она кричит в Идрисе.
Ах, вы не спонсор?! Положите вилку!..
Все мы в переходном возрасте творили ужасные вещи. <...> У меня такая теория: чем более ты интеллигентный за тридцать, тем больше из тебя говна вышло в пятнадцать.
— Почему ты так пыхтишь, Тони? — Я бегаю. В каньоне. — Ты же едешь на машине. — Да, я ехал в каньон побегать.
Как говорит в таких случаях мой психолог: Да пошли они *** все, твари ***аные!
— Бриджит Галлахер — лесбиянка. — Бриджит Галлахер, которая работает на почте? — Думаю, да. — А не вегетарианка, пап? — Прости, ты права. Бриджит — вегетарианка.
В три с половиной года я хотел стать кухаркой, заметьте, кухаркой, а не поваром. В семь лет я возжелал стать Наполеоном, и претензии мои с тех пор стали неуклонно возрастать.
Смерть для них — только повод надеть лучшие воскресные платья.
Если уж ФБР вознамерилось тебя достать, способ они всегда найдут. Интриги и подставы — это их стихия.
Лично мне глубоко наплевать на уважение этой своры макак, которую обычно называют человечеством.
— Ты... — Говорят, что старые солдаты никогда не умирают... — ... а просто надирают ковбоям зад.
Внешность женщины – это мёд, который завлекает мужчин в улей, где полно жалящих пчёл.
— Что это? Боже мой! Боже мой! Два билета в Вену и билеты на Зальцбургский музыкальный фестиваль — это же невероятно! У меня нет слов... Я-то тебе купила... — Анатомически правильное сердце некурящего человека.
— Может не стоит так беспокоиться из-за меня, Вас могут лишить прав? — Не беспокойтесь, месье, у меня нет прав!
В политике скоро гадость делается и долго потом сказка сказывается.
Черт возьми! — сказал один молодой человек. - Горько узнавать, что я представляю собой созданье, Движущееся по заранее проложенным рельсам, Что я, одним словом, не автобус, а трамвай.
— Придёшь ко мне на свадьбу? — Да, почему бы и нет. — Отлично, с женихом вопрос решён.
— Но самое главное, что коммунизм вреден для глаз... *Замешательство* — Ой! Я имел в виду телевизор. Просто перепутал.
— Ванечка, пойди купи деду Военный вестник. — Военный вестник в киосках не продается. Я лучше так отойду. Ругайтесь.
Самка редко смеется, но уж когда смеется, то это как извержение вулкана. Когда смеется самка, самцу лучше улепетнуть в надежное укрытие.
Хоть я и ненавижу немцев, как угнетателей Польши, еще больше я ненавижу русских.
— Шо ты ходишь здесь как скипидарный? Туда — сюда, туда — сюда! — Доктор сказал ходить — ходю! Полезно для здоровья!
Быть аморальным вообще выгодное дело. Мораль – это не бесплатная штука.
— Завтра смотаюсь в Токио, подберу себе невесту! — Невесту? — Чтобы залезть в работу по уши, нужны крепкий тыл и семья! Ещё один парадокс!
О, доложите королю: Небо падает к нулю.
Незнакомый номер прислал смс: Береги себя. Я скучаю. На вопрос кто это, ответил Сикрет. И мне сразу стало как-то *** на то, кто это.
Кто ходит в гости по утрам, тот поступает мудро. А кто звонит и пишет по ночам, не дает спать, припирается без приглашения ко мне домой, занимает комп и съедает всё, что есть в холодильнике — тот две мои подруги.
Я недавно подумал: интересно, почему нет Дня зека? Есть же День пограничника, День ВДВ, День спецназа, а Дня зека нет. У них есть, конечно, но у каждого свой. Типа: Семь лет назад я вышел. А вот прям такой общий, чтобы все выходили на улицы, дарили друг другу поделки из хлеба, прыгали в фонтаны с мешками заварки.
Нащокин занят делами, а дом его такая бестолочь и ералаш, что голова кругом идет. С утра до вечера у него разные народы: игроки, отставные гусары, студенты, стряпчие, цыганы, шпионы, особенно заимодавцы. Всем вольный вход; всем до него нужда; всякий кричит, курит трубку, обедает, поет, пляшет; угла нет свободного.
Золотые билеты в мусор не выбрасывают.
Приличие приличием, но ещё существует женский морг!
Бабий язык, как известно, и смирно лежит, а уж как пойдет вертеться, как придёт ему пора, — так что твои три топора — и рубит, и колет, и лыки дерёт!
писали, что кризисов больше не будет. Я лично думаю, это мировое правительство устроило. Оно деньги печатает, а в кризис цены падают. Вот оно подождет, пока цены упадут, напечатает себе много денег и всех нас купит.
18-летняя Катя, изучавшая психологию с 5-го класса, мечтала не о принце, а о придурке. И выйдя замуж, в отличие от подруг, не получила морально-психологической травмы.
— Откуда ты знаешь, что там была женщина? — Всегда есть женщина.
Заставлять женщин готовить — это сексизм, но лучше уж хорошая сексистская пища, чем приготовленная пацанами гадость.
— Нарываешься на драку, Рэйден? — А ты как думаешь? — Я думаю, что на тебе можно неплохо подзаработать.
Когда я был на свободе, мы с другом проезжали по мосту Сан Рафаэль. И он сказал: Смотри, вот твой будущий дом — Сан Квентин. Видимо, этот ублюдок меня проклял.
В такую жару я знаете что делаю? Держу белье в холодильнике.
Я бы переспала с тобой, чтобы просто достать.
— Погоди-ка! Как думаешь... может, мне отдельный кабинет дадут после этого ужина? — Секунду назад ты думал, что тебя прибьют, а теперь кабинет захотел? — А что? Приспосабливаюсь к смене обстоятельств.
Если тебе собираются в чём-то отказать, лучше всего отложить окончание разговора.
Отец, как все большие начальники, не знал языка равенства: одними он командовал, понукая и унижая, перед другими сам готов был унизиться — добровольно и восторженно.
— Не будь таким мудилой! — Спасибо за отеческий совет, он так воодушевляет меня.
— Пора, порушка, пораня, ты за что любишь Ивана? — Я за то люблю Ивана... — Не пались, мы пошутили.
— Я не буду тебя убивать, дедушка. — Почему это? — Потому что у меня будут неприятности.
— Шелдон, почему у тебя на столе все эти не открытые платежные чеки? — Потому что большинство вещей, которые я планирую купить, ещё не изобретены. — Здесь, пожалуй, будет несколько тысяч долларов. Почему бы тебе не положить их в банк? — Я не доверяю банкам. Я верю, что когда роботы восстанут, именно банкоматы возглавят мятеж.
Он было сунулся в гинекологию, но вовремя понял разницу между туризмом и эмиграцией.
Мне, пожалуйста, религию с недельным сроком аннуляции заказа, вдруг разонравится!
— У французов — вино, у швейцарцев — сыр, а у ирландцев — алкоголизм. — А у американцев что? — У американцев? Толерантность.
Хорошо, что чай на свете есть, — сказал я. — Давно бы уже пьяный под столом валялся...
Лучше грешить с королём, чем спать с дураком.
— Просто доверься мне. — Каз, я бы не доверила тебе и шнурки на своей обуви завязать. Ты бы обязательно их украл.
Как объяснить мужу, что я вышла за него ЗАМУЖ, а не усыновила?
Холостяцкая яичница: открыл холодильник, почесал яйца, закрыл холодильник.
Для того чтобы устроиться на эту работу, мне пришлось уронить свое человеческое достоинство: на собеседовании я сказал, что считаю работу своим вторым домом. Начальству это понравилось.
Не знаю, кто здесь правосудящий, лично я – правожаждущий.
Апрельский Дурак – вернее было бы назвать его первоапрельским. А вообще-то это мартовский дурак, поглупевший еще на один месяц.
Чтобы напиться до безобразия, мне теперь хватает одной рюмки. Не могу только запомнить, тринадцатой или четырнадцатой.
Сколько картошку не вари, все равно мясом не станет.
Скрипач! Клептоманщик ты мой! Ты же гравицаппу свистнул!
Бенжамин был старейшим четвероногим скотного двора [...] Из всех обитателей усадьбы только он никогда не смеялся. А когда его спрашивали — почему, он отвечал обычно, что не видит в этой жизни ничего смешного.
Замолчите лучше и не оскорбляйте воздуха вашим язычком! Я, на вашем бы месте, на семи осинах удавился, а вы полотно покупаете... улыбаетесь!
— Ты у нас мастер работать языком. — Да? Моя жена поделилась?
В отличие от меня Белка не очень разборчива в связях. Поскольку в своих мечтах я родилась в девятнадцатом веке, меня иногда тянет на пафос. Неразборчива в связях. Как звучит, а? Не то что прыгает в койку к любому, кто позовёт. Хотя фактически так оно и есть.
— Откуда ты только такой выискался? — недовольно проворчала Броуди, пересаживаясь обратно на свой стул. — Из семейного склепа.
Не можешь довести женщину до оргазма — доведи хотя бы до дома.
— Я видел маму с Грэмом на пляже. — Мама мне все рассказала. — И то, что она залезла в фургон с его физиономией на боку? — Да. — А она сказала, что случилось в фургоне с его физиономией на боку? — Да. — Ты не злишься? — Ол, в море были ураганы и пострашнее.
— Поговори со мною, детка! — Ты величественный шоколадный бог! — Скажи мне что-нибудь, чего я еще не знаю.
— Кому пришло в голову назвать яхту Береговой охраной? — Это и есть береговая охрана. — Что они здесь делают? Берег то вон как далеко!
Наймёшь паршивых охранников — Хоук их убьёт. Наймёшь хороших — Хоук их убьёт.
— Значит всё нормально? — Конечно, у нас же есть бублики.
— Чирики! — Что? — Четыре чирика! — Это называется каре. — Это называется бабки мои.
― До свидания! Счастливой охоты! ― Да мы же не охотимся. Тебе счастливой охоты.
Только просветите. Не дайте помереть дурой!
И я даже не попал на Комик Кон!
Если муж уступает жене, это в девяти случаях из десяти признак того, что за ним водятся грешки.
Знаешь, — говорит, — погода такая хорошая... Я тут гуляю у себя во дворе и вот нашла куст с ягодами. Ягоды красивые такие, крупные, только не знаю: они съедобные или нет ?... Может, приедешь попробуешь?
— Конечно, я выпил две бутылки пива, но... я тебя люблю! — А я всего одну, так что ты мне только нравишься!
Язвительная статья в журнале — это хорошо, но кирпичи и биты гораздо доходчивее.
Наша страна – самая бедная по ресурсам в этом регионе, и если мы не хотим неприятностей, нам необходимо быть честными, активными и исполнительными.
Нет ничего прямее кривой лестницы и ничего тупее острого словца, особливо когда хватишь рюмочку на пустой желудок ...
– Так понимаю, меня назначили козлом отпущения? – Не козлом отпущения, а старшим оперативной группы по розыску похищенного, – покачал головой граф и добавил: – Что в общем-то одно и то же.
Мы не дрогнем, не струхнем, Жаль, кончаются снаряды. Как положено умрем, Захлебнутся кровью гады. Дай-ка спирту, старшина, Снега горсть — вот вся закуска. Продержаться дотемна Вряд ли сможет наша сушка...
— Винс — пожарный. — О, ты уже спасал кого-нибудь из горящего дома? — 98 спасенных — больше, чем у всех остальных. — Если бы мы с Джо играли со спичками, у тебя была бы круглая сотня!
Это нездоровое, болезненное стремление — копаться в себе. Патология какая-то.
Я с ними по телефону говорю о том, где и как встретимся. А когда встречаемся — о том, когда созвонимся. Есть ещё и секс. Здесь хотя бы можно не разговаривать, слава Богу!
Гляди, идёт обычная Девчоночка фабричная, Среди подруг скромна не по годам. А подойди-ка с ласкою, Да загляни-ка в глазки ей, Откроешь клад, какого не видал. Откроешь клад, какого не видал.
Быть цензором — значит отсеивать разумное, доброе, вечное.
Иногда приходиться прикинуться дурачком, чтобы не выглядеть идиотом.
— Но куда вы пойдёте? Что будете делать? — Что-нибудь подвернётся. За четыре года я успел побывать адвокатом, политиком, учителем фехтования, актёром — да, особенно последним. В мире всегда найдётся место для Скарамуша.
Сожрут тебя, Марин. А может, не сожрут. Может, просто подавятся.
Только тот богат, у кого есть карманные деньги.
– Это существо управляет нашем подсознанием. Темнота, ночные кошмары и прочее. – Он так и действует, дьявол. – Или хороший психолог.
— Удалось найти Гоа Дженти? — Нашли его ботинки. — Он ушёл босиком? — Нет, его ноги остались в ботинках.
Хозяйка сказала, что хочет фейхоа. Хахаль куда-то побежал, а мы с Халком пошли записывать это слово в не до конца разгаданный сканворд. Значит, прав был Кот, а я ему подзатыльников навешал за нецензурную брань. Неудобно теперь, надо бы извиниться
– А разве личная порочность не делает человека недостойным государственного поста? Тут добрая миссис Альбион взглянула на Мерси с неподдельным изумлением. – Ну, коли так, – рассмеялась она, – то некому будет править страной!
Садовые овсянки. Они направляются в Африку, а он их ловит и подаёт на обед ... Точно как люди — их собратья на вертеле, а они всё равно поют.
Фрэнк! Не думал, что ещё это скажу, но Я пошёл за свинкой!
Вечером, сидя за машинкой, я выдул один за другим два стакана вина, выкурил три сигареты, прослушал по радио Третью симфонию Брамса и наконец понял, что не заведусь без толчка.
— Как думаешь, что ему нужно? — Поиграть на нервах.
— Я что, совсем идиот? — Нет, ты просто ее очень любишь. — Это одно и тоже.
Я не хочу быть, извините, напримером...
Если твоя ситуация полная задница, значит ее нужно привести в форму и надеть кружевные трусики!
Бокс спас мне жизнь! Однажды ко мне в домой ворвались вооруженные грабители, а я был на тренировке... Бокс — это жизнь!
— Мама, я ненавижу мужчин. — Поздравляю, дорогая, добро пожаловать в наш клуб. Членскую карточку получишь по почте. Какой торжественный момент, жаль, что у меня нет фотоаппарата!
Предупреждаю: женщины, как правило, приносят только краткосрочные дивиденды — они не являются подходящим аппаратом для долгосрочных вложений. К тому же, по моему опыту, у женщин очень низкий дропрейд.
— Я — регент Джоффри, и я послала ему королевский приказ! — А он взял и не послушался. У него большая армия — он может себе это позволить.
Существуют два критерия оценки: либо круто, либо дерьмо. Все, что зовется средне, — есть оправдание дерьму и никогда не будет круто
В каком-то смысле хорошо знать, что где-то там существуют греческие боги, поскольку есть на кого свалить вину, если пошла непруха.
— Репетируешь новую роль? — Я играл в Стрелках раньше. — Ага, я видел.
Бабы которые жрут и не толстеют — ведьмы, однозначно.
Ах, да вы и вправду вылитый ангел, месье де Лионкур!
Кым Чжа вдруг задумалась, а не дурак ли Кын Сик?
— Хватит о тебе, Казанова, говори о ней! — А? — Она умная, веселая, волосы, глаза, все такое, выбери сам! — Принцесса Жасмин, вы очень — Дивная, чудесная, славная, деловая — Деловая! — Деловая? — Прости. — Ау... Красивая! — Ловко вырулил.
В теории все хорошо, но вот реальность обладает наипаскуднейшим чувством юмора.
Женившись, мужчина решает сразу две глобальные проблемы: где взять чистые носки и куда девать грязную посуду.
Мистер ДеЛауэр контролирует 70% алмазного рынка, а миссис ДеЛауэр контролирует его.
— Он не может встать. У него кровь идет горлом. — Наверное, получил хорошенько по роже. А зачем он людей раздражает?
— Вот это да! Никогда не мог подумать! Неужели?! Ну и ну! Сказали бы — не поверил! Быть такого не может! Ничего себе! — Гражданин, что вы такое читаете?! — Правила форума, в который уже три года пишу!
Холмс против Мориарти. Аристотель против пресса с ножами.
Что-то всё-таки претворялось здесь: деньги — в водку, извечная русская формула.
— Это яйцевые капсулы хищных центаврианских гельминтов, — пояснила Полина. — Используются для борьбы с сорными моллюсками. Я хотела посмотреть, чем первый сорт отличается от высшего, и случайно уронила обе банки. — Эмм А перчатки ты не хочешь надеть? — Зачем? После того, как я их веником с пола сметала, им уже все равно. — А нам?
— А как же твой розовый куст? Как он называется? Тот куст, что ты посадила в прошлом году.. — Бедро испуганной нимфы.
Хобби: каннибализм, пытки, тяжелые наркотики, огнестрельное оружие. Место работы: Детский сад Солнышко.
— Евреи не могут быть ниндзями! Кишка тонка! — Да ты не знаешь ничего про евреев, жиртрест! — А моя мама брала меня на Страсти христовы и там Мэл Гибсон сказал, что вы иуды, змеи и лжецы! А если это сказал безумный Макс, значит это правда!
— Если он дотронется до неё пальцем — я перегрызу ему глотку. — Я буду участвовать!
Опа, Фантом! Прячьте терразин!
— Лейтенант, возле самолёта не курите! — А я не затягиваюсь! — Что, не нравлюсь? Что Вы на меня так смотрите? — Ты у меня пятый
Театральный критик — это человек, который ошарашивает драматурга, сообщая ему, что тот имел в виду.
Все эти критические разборы интересны в основном тем, кто их пишет. Не припомню ни одной статьи о кино, которая заставила бы меня подумать: Да, точно, так и есть! Но замечательно, что люди пытаются изучать смысл кинематографа, его многогранность и многомерность. Но лично мне это ничего не дает.
Что такое смелость? Способность совершать противоестественные поступки, — сказала как-то тетя Джорджина.
Ходить в супермаркет на голодный желудок — плохая примета. Денег не будет.
Профессионал — это тот же дилетант, но уже знающий, где он ошибется.
— Вы — мудрый человек, мистер Чендлер? — Не совсем. — Мудрый человек убежал бы из этого дома и определенно попытался бы забыть события прошлой ночи. И не оглядывался бы назад. — Это похоже на предупреждение. — Это приглашение.
Невский Проспект, как и всякий проспект, есть публичный проспект; то есть: проспект для циркуляции публики (не воздуха, например).
— Поговорим. Но не поздно ли? — Поздно.
— Дорогой мой, — сказала мне бабушка. — Ты ведь совсем не жалеешь о том, что до конца дней своих тебе придется остаться мышью? — Нет, мне все равно, — ответил я. — Какая разница, как выглядишь, если тебя любят таким, какой ты есть.
Почему ты такая злая — клещи? Блохи?
— Мой прапрадедушка очень любил фехтовать. Он был одним из четырёх мушкетёров. — Но разве их было не трое? — Делай выводы ...
Я — президент! Президент огромной страны, хватит нам того шута в президентском кресле, что ездил проведать заболевшего клоуна — ах, народный любимец, анекдоты по всесоюзному телевидению рассказывал! — в то время как страна голодала, матери бросались с балконов, не имея возможности прокормить детей.
— Так как, милашка? Бросай этого ублюдка и идём со мной, уж я тебя уважу! — С вами я соглашусь пойти только на кладбище, при условии, что вас будут нести, а меня подрядят заколачивать крышку.
Да ладно! Дротиком и в пампушки.
— Питер! Ты спишь на работе! — О, нет. Просто мошка попала в глаз, и я пытаюсь её усыпить.
При помощи совпадений Бог сохраняет анонимность.
Крокодил сказал доброе слово!
Я могу сказать нет на двенадцати языках. Для женщины этого вполне достаточно.
— Не удивлюсь, если у него жена русская. — В смысле? – не понял я. — У успешного мужчины костюм должен быть итальянский, машина немецкая, а жена русская. Два пункта на лицо.
Кто уверен в завтрашнем дне абсолютно? Человек, который сидит в тюремной камере. Он и завтра в ней будет сидеть. Утром принесут миску, откроют кормушку — всё. Вот это абсолютная уверенность в завтрашнем дне.
— Это что ещё за мать твою?! — Похоже на советскую БМ-21. Старая ракетная артиллерия. Не слишком точная, но если начнёт херачить — считай, денёк не задался.
Народу давно разъяснили, кто повинен в тяжелом положении страны. Теперь ведется выяснение, кто виноват в его ухудшении.
Деликатная женщина — редкий деликатес.
Раз уж мне предстоит прокатиться, как он выражается, у костлявой красотки на закорках, — сказал себе Джейк, — большая компания мне совсем не помешает.
Дайте, тетенька, попить, а то так кушать хочется, что аж ночевать и негде, и не с кем
— Ладно! – Злостно начала Лада. – Если дверь не открывается в эту сторону, попробуем потянуть ее на себя. — Но это противоречит механизму. — Мы сотни раз пробовали по правилам, стоит хотя бы раз попытаться против них.
Хороший ты мужик, Андрей Егорыч, но не орел.
Пора принять меры и наложить вето на табу!
Жену выбирают за ее добродетель, любовницу — за ее красоту.
Видать, прошлой ночью Рэйчел здорово меня выбесила. Поразительно, как едва знакомый человек мог так меня разозлить.
Развод — средство для прочищения мозгов.
— Лёлик, но это же неэстетично! — Зато дёшево, надёжно и практично!
От тебя вкусно пахнет, что за духи? — Каталог ароматизированная страница номер 55.
Я представил себе, как уже вечером буду сидеть в денверском баре вместе со всей шайкой, и в их глазах я буду выглядеть чудаковатым оборванцем, и они примут меня за пророка, пересекшего пешком всю страну, чтобы принести им тайное Слово, а единственное Слово, которым я обладал, было ура!.
Моя компания разрабатывает фойе представительского класса для табачной компании. В борьбе против рака я на стороне рака.
— Я знаю, это довольно старомодно... — Да это вообще седая древность!
Такое вы видали, ох, едва ли! Стою, не чую под собой земли: Меня вчера верблюдом обозвали И выводы под это подвели. И это мненье утвердилось свыше, Я бился в двери с криком: Наших бьют! Кивали мне, но слушали, не слыша, Поскольку я отныне был верблюд.
— А как вы боретесь с целлюлитом? И в какой кантри-ансамбль входишь? Иё-ха! — Только это мне как раз было... — Вы это называете как раз? — Да!! — Прости, ковбой. Но я не нанялся это разгребать. Мне за это не платят.
— А НАТО — это уже штатовские войска? — Они даже не подбирают обтекаемых формулировок. То есть не лгут. Да, войска НАТО — это их войска. Они этого не скрывают.
— Привет, Соня, а мы вот решили на яхте прокатиться. — А отца как якорь взяли? Он такой зануда, что и к корягам будет цепляться.
В человеческом мозгу четырнадцать миллиардов клеток. Если каждая придумает что-нибудь хоть на копейку, это же капиталище!
За женщин! За то, как все подряд вытирают об нас ноги, а мы еще умудряемся так отлично выглядеть!
Розовое вино делает из меня шлюху.
Гуттиэре посмотрела на блестящую машину. Сами понимаете, какой это соблазн для молодой девушки.
Где и на муже и на жене на обоих штаны надеты, там не бывать проку.
— Слышал, что вы считаете, что мы с Уилсоном любим полировать друг другу клинки. И под клинками я подозреваю пушки.
— Какой чудесный бал! — сказал он графу. — Просто не налюбуешься. Чего тут только нет! — Мысли, — отвечал Альтамира. И на лице его промелькнуло презрение, которое было тем явственнее, что его по долгу вежливости старались скрыть.
— Почему у тебя в статусе свободен? — Я не знаю, как его сменить! — Я не поверю, что финансовый директор Фэйсбука не знает, как сменить статус в Фэйсбуке!
– А не тебя ли я видел на уроках вождения? – Надеюсь, нет. – А я уверен, это ты сбила пару дорожных конусов... и чуть не сбила второкурсника. – Второкурснику не следовало там стоять. – Кажется, тебе не помешает... немного практики.
— Я вспорю тебя, как кабана! — Что ж, начинай! Но я знаю тебя, Чезаре, через час ты утопишься в Тибре от раскаяния, рыдая над моим трупом.
В России все элементы культуры парниковые, казённые: всё, и даже анархия, воспитано и разведено на казённый счет.
1 апреля. Муж возвращается домой. А там его жена с его лучшим другом. Мужик, разводя руками: — Ну, Очень смешно !!!
— Что? — воскликнул Алишер. — Кола? Буду! И батончики буду! Боже, благослови Америку! — Не слишком ли много за изобретение очень сладкого лимонада и очень калорийных шоколадок? Вместо ответа Алишер ткнул пальцем в кнопку проигрывателя. Через секунду из динамиков донеслись ритмичные аккорды. — Тогда ещё за рок-н-ролл, — невозмутимо ответил он.
Вероятно, я старею, — подумал он, — или мамочка все же права: я так одинок, что секс перестал доставлять мне удовольствие.
— Эдриан — пацифист. Да Господи, даже вегетарианец, он и мухи не обидит! — Гитлер был вегетарианцем.
Идеалист — человек, который, обнаружив, что роза пахнет лучше, чем капуста, приходит к выводу, что и суп из розы получится вкуснее.
Я морковь! Заткните рот капусте!
— Париж останется Парижем. Нет, это не гид из туристического агентства. Это не шофер такси. Ноги у нее подкосились, когда прозвучал этот голос. — Париж останется Парижем?
Какой смысл пить, если не напиваться?
Евреи очень любят шутки про евреев. Знаменитая пословица Екатерины Евреев хлебом не корми здесь продлевается: евреев хлебом не корми — дай посмеяться друг над другом. Вообще-то, самоирония есть у всех национальных и этнических групп. Но у евреев она особенно развита, поскольку, как мне кажется, это было их единственным оружием.
Привет! Как тебя зовут? У меня нет ног, но я бы с тобой погулял.
— Джим Кроуз? Я ваш большой фанат! Плохой парень в Лерой Браун — это моя любимая песня в детстве! — В детстве? Альбом вышел в этом году! — Простите, как бы то ни было, держитесь подальше от самолетов, хорошо? — Хорошо, а ты держись подальше от галлюциногенов!
Мы люди. Мы люди для вас кто, мусор? Мы все здесь знаем, что вы берёте взятки! И пусть это все знают! Вы своим тромбостазом кучу народа положили. Потому что для вас самое главное — своё местечко сохранить, да, любой ценой.
Общались только по скайпу. Тем не менее, очень приятное впечатление. Котов друг другу показывали, коты сближают.
Донос, легкий росчерк, письмо, кабинет - Вот слава, достойная всех без остатка. Молитесь усерднее, лбом о паркет, Сайт РПЦ добавляя в закладки.
Извини, приятель, но это — крутомобиль, а отстоймобиль позади.
Когда люди устраивают день рождения сюрпризом, они обязаны любой ценой изображать веселье (надо быть приглашенным, чтобы иметь право ходить с надутой физиономией).
— Бутч. Ты не верил, что я могу победить без обмана. Похоже, ты всё-таки не годишься для политики. — Что? Босс ты смеешься, он же... — Без паники, кто-то же должен крушить черепа.
— Бросание букета — это просто дебильная традиция! — Так, значит, ты не собираешься этого делать на своей свадьбе? — Да, черт возьми, я собираюсь взять эту цветочную гранату и швырнуть ее в толпу, а потом крикнуть: Ползите за ним, сучки!.
— Я рисую футбольный стадион и шестьдесят тысяч болельщиков. — Я насчитала десять. — Проблемы с парковкой.
Таджикские школьники пишут сочинение на тему: Как я провез это.
Клоуны правят миром, этим безумным миром. Посмотри на Буша – типичный клоун из ада.
— Как насчет секса? — Ну, это будет непросто. Мы работаем вместе, я старше, но возможно тебе это нравится. — Я имела в виду, что у него может быть сифилис. — А-а. Хорошая отмазка.
— Доктор, почему у тебя к лацкану прицеплен этот сельдерей? — Тебя это раздражает? — Нет, просто интересно. — Мера предосторожности. У меня аллергия на некоторые газы. — И при чём тут сельдерей? — Если в воздухе есть частицы этих газов, то сельдерей становится пурпурным. — А потом? — Я его ем. Для зубов полезно.
Я почти не читаю журналов. Не читаю ничего, кроме книг. Лично я считаю, что большой беды не было бы, если бы все журналы на свете обанкротились и исчезли.
— Эта тварь жрёт Рика. — Блин, мне нравился Рик.
— Сомневаться в моих решениях — отличное применение твоих талантов! — Я — твоя мать, это часть моей работы.
Не забывай, что в крайнем случае ты всегда можешь повеситься (если это не случится помимо твоей воли).
Вы как невежда Ньютон, одурачивший пол-Европы своим яблоком.
Да я с вами хоть куда, вы же знаете. Хоть Бога за бороду трясти, хоть черта в котле купать...
— Замена зубного импланта мне обошлась в шесть штук... — Шесть штук? И это мы грабители? Надо было идти в дантисты!!!
— Полагаю, молодежь сегодня будет жрать экстази. — Экстази — кайф без привыкания. — Может, я старомодный, но не понимаю такого удовольствия. Если оно безвредное, тогда в чем смысл?
Кто-то ради насмешки спросил философа: Если я сожгу тысячу мин дерева, сколько получится мин дыма? — Взвесь золу, — сказал Демонакт, — все остальное вес дыма.
Вообще-то я очень храбрый, только сегодня у меня голова болит!
Чем ближе новый год, тем больше планов накрывается большой хвойно-мандариновой жопой.
Когда-то Пабло Пикассо сказал: Хорошие художники копируют, великие художники крадут. Мы никогда не стыдились воровать гениальные идеи у других.
Поэт Уильям Мередит заметил, что нельзя сказать о человеке худшего, чем Он был невнимателен.
Если месячные — признак рака, то мне нужна химиотерапия.
Позор, суворовец Трофимов!
Наше дело — не продавать кофе, а обслуживать людей.
Мы все несем в себе несколько личностей. Только дурак думает, что он единственный жилец дома.
— Слушай, я поняла, что ты крутой и зря я тебя недооценила. Скажи, я правда умру? — Покойся с миром Клаудия Донован. — Ты видать не понял: Я чё, правда умру!? — Да. — Ну всё, ты нарвался. — Ой как скользко, фу,. как не приятно и мокро. Выкуси! Всё... адьё.
Чуть что — сразу все в крик, в амбиции, в обвинения, пальцем в нос тычут, коленом в грудь стучат!
Водить машину можно с шестнадцати, отправиться на войну в восемнадцать, в двадцать один можно пить, а пенсию дают в шестьдесят пять. В каком возрасте твоя любовь становится настоящей?
Я – последняя буква в алфавите, особенно в командных видах спорта.
— А я в школе учил, что — Говно ты в школе учил,!
А кто пробовал съесть слона?
Д. Буш – Господи, ребята, я и половины не читал из того, что вы пишете. Журналист – Ничего, и мы не слушаем половину из того, что вы говорите. Д. Буш – Это я понял, прочитав половину из того, что вы пишете.
Её губы говорят Нет, её гормоны кричат О, Боже, да, ещё!
Зачем покупать дешевые духи? Это также глупо как покупать на рынке майки с надписью. Даже не глупо, а смешно.
— Тебе пора на вечернюю службу. — Нет. — Ко мне приедет клиент. — Ах, вот оно что. Значит, я не могу быть священником, который освещает твой дом? — Нет. — А слесарем? — Нет .-я улыбаюсь. — Почему я не могу быть твоим постельным трофеем? — он играет бровью. — Да потому что сами боги скажут, что ты не трофей. Падший, пошлый распутник.
— Люди счастливы в браке, а тебя так и подмывает испортить им жизнь! — Она сказала, что счастлива? Прямо так и сказала? — Нет, у неё из задницы вылетели две птички с плакатиком!
– Я хотела попрощаться. – Уже уезжаешь? – Я знаю, что мне не рады. – Не дуйся. Женщине твоих лет это не к лицу. – Ауч.
Мы надеемся, у нас не будет запоров на границе.
— Ты трахаешь меня уже три часа... — Это была твоя идея украсть у Тэда виагру, так что терпи...
Спокойно. Это просто девушка. И она не хочет ничего серьезного. И поэтому она сейчас у меня в постели. Но только ничего серьезного. Ладно, шикарно.
— Вы что, не верите, что это наше место? — Нет, нет, почему же, мы охотно верим. — Тогда в чём дело? — Но где же доказательства? — Ах, доказательства... Пожалуйста! У вас есть лопатка? — Девушка, а экскаватор вам не нужен? Доктор, у нас есть экскаватор?
Мы не должны думать. Если начнем думать, придется повеситься.
— Поганка ты наша бледная, — иной раз говорили наставницы. — Вся в вас, — парировала Белинда.
— Знать бы еще, куда они сядут... — Сядем мы с Вами, если что. А они — приземлятся.
— Не думал, что тачка может так выгореть! — Да, сэр, сюда бы сейчас сосисок!
— Ну, а как вы познакомились? — Это забавная история. Он мне сначала не понравился. Шариками из бумаги в меня пулял, словно какой-то малолетка. — Ох! — Ну, однажды перед сном я расчёсывала волосы, и вынула как бы шарик, ну, вообще-то записку. А там: Ну, здорова!. Мне показалось до того трогательно, и тогда я на него запала.
Там мышь! Дездемона, там мышь!!!
Онтологическое вранье о свете в конце тоннеля – вот что продают священники. И психиатры.
Задницу я никогда не забываю. Тем более симпатичную.
— Я ее даже не знаю! — Это ведь Карен! Мы знакомы лет десять! — У нее даже сеги нет! И она троглодит! — Жестоко, но метко...
Совсем давно, ещё школьником, я видел в учебнике английского такую фразу: схваченный весной( ) — так это как раз про её улыбку. Смог бы разве кто-нибудь ругать теплый весенний денёк?
Снимай лапсердак. Поносил — дай другому поносить.
Задумайся, Леонард, мельчайшая вещь может отпугнуть женщину вроде Эй, а эта официанточка ничего. Может уговорим её быть третьей? или А сколько весит твоя мама? Мне интересно на что я подписываюсь.
Ох, Симба, добрая весть, мы нашли твою дочку! Да вот незадача, на неё упал кабан, ты на это не рассчитывал?
— Чтобы приступить к сношению нужно... Эээ... В общем, мужчина достаёт свой пенис и потом... Он... Как же он?.. — А у вас когда-нибудь было сношение, мистер Маки? — Конечно! Мне тогда уже было девятнадцать... Было темно... Ну и вообще прошло уже более двадцати лет с тех пор. Как же там было? Я достал пенис... И... Что ж я с ним делал-то, Господи?
— Доктор Купер, я должна сказать — ваши друзья тянут вас назад. — Я предпочитаю думать, что это я тяну их вперёд.
Теперь тебе дадут медаль Конгресса за зверство.
Как говорится, самые большие злодеи спят спокойнее всего. Но почему вы тогда не спите круглосуточно?
Я слышал, что жизнь — неплохая штука, но я предпочитаю чтение.
Вы делаете историю, мальчики, — говорил им с Ларом Максим. Делают, а как же — из такого дерьма, что и не рассказать. Но история, видно, только из дерьма и делается.
В костюме вспотевшего отца ходил на утренник. Было просто и мило, снежинки и зайцы. В секс-шопе купили партию заячьих ушей розовой масти.
Если фортуна вам в упор не улыбается — попробуйте ее пощекотать.
— Ваш брат погиб при исполнении два года назад при более чем подозрительных обстоятельствах. — Обстоятельства не были подозрительными, а вот отчёт — был.
— Ха! Полкоролевства, — пробормотал патриций. — И рука вашей дочери в придачу, — закончил Воунз. — Насколько я понимаю, тетушка здесь не подойдет? — с надеждой в голосе спросил патриций. — Традиция настаивает на кандидатуре дочери, ваша милость.
Твой отец был героем, Уэйд. Он ведь женился на твоей матери, верно? Ну, так вот это уже достаточное доказательство его героизма.
— Что вы считали нормальным поведением в 9 лет? — Ну, помогал мыть посуду, стриг газон, улыбался и не говорил, что на самом деле думаю. Они не видели кошку, вылетающую из окна, или как я поджигаю гараж, картинки с ножами и так далее.
Барышня спрашивают, для большого или малого декольте им шею мыть?
— Разве ты не мечтаешь о том, чтобы создать существо, способное размышлять о вселенной? – спросил Думминг. — Боги меня упаси, вот чего мне точно не надо – чтобы всякие любопытные твари совали нос в мои дела! – раздраженно оборвал его бог.
— Ты бородатый дьявол! — Тебе нравилось, ты улыбался, когда я тебе пакет с зефиром давал... — Потому что я люблю зефир, долбанный ты психопат!
Не верю я тебе, морда синяя!
Давай приколемся: в рулетку русскую сыграем, Но так чтоб не один, а шесть патронов в барабане. Давай приколемся, на осечку понадеемся, Вдруг повезёт и мы с тобою всё же не застрелимся.
Спаситель обрекает себя на повешение на человеческих шеях.
Это врач, который реже Всех таблетки нам даёт. Если надо, он отрежет; Если надо, он зашьёт.
Ну, вот, мы и на работе. И, кажется — не опоздали. А здесь уже сидят проблемы целой кучей. Похоже, они пришли раньше всех. И, похоже, они не новые, некоторые успели поседеть. Или мне кажется?
Послушай ты, писклявый комар, если ты вякнешь ещё что-нибудь в этом роде, я расшибу тебе рожу! Но поскольку ты в другом весе, поединок не состоится.
Прошлым летом собрались наконец в Гагру, в отпуск, а вместо этого полетели в Ленинград и все деньги в это канапе ухнули! Оно, видишь ли, из старинной усадьбы. В его клопах течет дворянская кровь.
Бен Ганн. В детстве был благовоспитанным мальчиком, но начал играть в орлянку, связался с пиратами и покатился Характер мягкий. Не женат.
Забрать у купидона стрелы и дать ему ***ы, чтоб сука думал прежде чем стрелять!
В дерьмо можно легко вляпаться, а вот от дерьма очиститься-куда сложнее.
Даже бестиологию пропустить не удалось — взамен ушедшего на больничный Марцелла у нас теперь ее вела какая-то эльфийка, нежная, как цветочек, и жесткая, как столовская котлета.
Был сегодня в Конституционном Суде РФ, книга лучше.
— Давно с Востока? — Недавно, но как вы узнали? — Пустяки! Скажите, доктор Ватсон, вы понимаете всю важность моего открытия?
— Он скончался на Мартинике от чахотки — Оу, перепил мартини — нет дорогая. Мартиника — это остров, а чахотка — это туберкулез. Он умер не от пьянства. — Я такая глупая — Это еще что! я думал, что он подцепил ее после секса. — Правда? — Ага — Да? — Угу — Неужели? — Да
И всё-таки удивительно: мы говорим горячие финские парни, имея в виду их медлительность, тормознутость, а самые быстрые в мире гонщики — именно финны! Знаете, почему? Они просто не успевают отпустить педаль газа!
— Вам понравится Венеция. И многие её любили. Байрон, Наполеон, Казанова. Ооо, кстати. 1580 год. А нет, ничего. Казанова родится лишь через 145 лет. Не хотелось бы с ним пересекаться. Я ему курицу задолжал. — Ты задолжал Казанове курицу? — Долгая история. Мы заключили пари.
— Кого нога? — Эта нога того, у кого надо нога!
Пропустите, пропустите мальчика! Это мой ассистент! Он ж тебе в отцы годится! Что ж ты ему руки-то крутишь, а?
Лично я исповедальне всегда предпочту стаканчик неразбавленного виски, но не раньше пяти. Может быть, поэтому все мои душевные кризисы приходятся на вечернее время?
— Понимаешь, когда я с кем-то пересплю, у меня потребность убить РЫБУ.
И помните об этикете. Вилки в левый карман, ножи в правый.
Проблема не в бедрах, а в голове.
— Да ты мог моим папой стать? — Ну, у него была машина, а у меня корова. — Всё решает тачка!
— Вы хоть знаете, сколько стоит эта штука? — Половину от цены за пару.
Бунт отличается от революции следующим: чтобы утихомирить бунт, нужно повесить пятьдесят человек, а чтобы утихомирить революцию, нужно повесить пять тысяч.
Нет, что-то первобытное в отношениях мужчины и женщины осталось до сих пор. Стоит только подраться из-за женщины ...
— Все это, конечно, хорошо, но надо бы добавить перчику! — А соли не маловато?
Оптимист не тот, кто первый кричит УРА!, а тот, кто последним говорит Писец.
Нам не следует ожидать, что правительство решит наши проблемы. Правительство и есть наша проблема.
— Я не хочу зависеть от кого-нибудь, тем более от женщины. Я никогда не переезжал к женщинам. Никогда! Всегда переезжали ко мне. — Видимо, из-за того, что твоё эго в их квартирах не помещалось.
— Тебя поцелует самый красивый парень нашего племени. — Да кто тебе вообще сказал, что ты красивый!?
Если мужчина и женщина вместе, если они пара, им нечего обдумывать.
Если женщина ест на завтрак, обед и ужин, любовные романы, значит ей не хватает этой пищи.
— Пойду-ка я в бар. — Выпить яду?
— Курить-то у тебя можно, генерал? — Дыми, дыми. — Комэск... Сохранил! Молодец!... Настоящий мужик был. Как живешь, Алёша? Как Люба? Егор-то поди уже... полковник? — Егор погиб... — Прости Алексей. Прости. Не знал. — Есть такая профессия, Иван, защищать свою Родину. — Выпьем Алёша, светлая память Егору. — Светлая память всем, кто погиб за Родину.
— Больше шансов разбиться на лошади, чем на самолете. — Там у меня шансов ноль, так как я вообще не сяду на лошадь.
Совет подросткам: кайфуйте от спорта, а не от наркотиков. Если же в вашем районе нет баскетбольной площадки — черт с Вами, колитесь, нюхайте и курите.
— Ты держишь нож под подушкой? — Это моя единственная система безопасности. И я люблю резать.
Если я в свои тридцать лет опять врежусь на всей скорости в баскетбольную стойку или проснусь под виноградной полкой с бейсбольной перчаткой под головой — что я вскрикну на этот раз? Не знаю. Нет, пожалуй, вот что: Эй, мне здесь не место !.
— Вы хотите сказать, что вы недовольны жизнью? — А кто доволен? — Я. — Она серьёзно? — Надеюсь. — Ну тогда вы счастливый человек, хоть и не выиграли в Лас-Вегасе.
— Ты где? Я тебя не вижу! — Я стою возле парня в галстуке! — Да здесь миллион парней в галстуке! — Так ищи того, возле которого стою я!
Жену содержать выгоднее, чем проституток и домработниц.
Как говорил старый шериф: Сначала стреляй, а потом задавай вопросы Правда, ответов ты вряд ли дождёшься.
– Ты не знаешь приемов, – как-то раз сказал ему один игрок в Серебряной подвязке. – Не владеешь техникой. – Конечно, знаю, – возразил Каз. – Я владею боевым искусством под названием: натяни ему футболку на голову и бей, пока не пойдет кровь.
Говорили, что Анна Болейн смеялась во время коронации, однако смеяться ей пришлось недолго. Народ проклинал ее, считая ведьмой-еретичкой, что взбаламутила короля и королевство.
Вот так я обманул одиннадцать мальчиков, пятнадцать девочек и одного очень доброго старичка.
— Какой у вашей супруги размер бюста?
Беда была в том, что китайцы и слышать не хотели о китайцах. Наверное, потому, что были евреями.
— Мы не можем оставить его здесь! — Я принесу ему подушку. — Но он король! — Хорошо. Две подушки.
Люди и правда настолько тупые, и память их настолько избирательна, что когда кто-нибудь отправляется на тот свет, они тут же начинают петь ему дифирамбы.
Кому я могу пожаловаться? Только Богу. На кого я могу пожаловаться? Только на самого себя.
— Деньги — мусор. — Только если ими сорить.
— Сашенька... — Что, Андрюшенька? — Да так, погода хорошая...
— Вот, отдай ей купоны. — Купоны? — Да, вот эти. — Макс, ты пользуешься купонами? Не знала об этом. — Ты на меня смотришь, будто я в шоу Поймай педофила.
— Какой красивый вид Парижа! — Спасибо. Вы там бывали? — Да... Стараюсь бывать... Раз в год... — А я всегда мечтала побывать в Париже. Но это лишь мечта. — Приятный город. Очень французский. Дымоходы узковаты.
— Зачем он отправил эту телеграмму? — Зачем? Посмотрите на нас внимательно, господин министр, это наша первая бессонная ночь, а сколько их будет еще!..
— Вероятно, я должен дрожать от страха; что-то вроде этого? — Что-то вроде того. — Отлично. Я начну трястись через минуту. А пока можно чего-нибудь выпить?
— Хочешь сыграть со мной в покер? — Сыграй сам с собой. — О! Это особенная колода. Каждый раз, когда убиваю человека, я добавляю в нее новый туз.
Больше всего Жюльен был удивлен необычайной любезностью епископа. Он даже не представлял себе, что учтивость манер может сочетаться с таким непринужденным достоинством.
Да, я пошел против Папы Римского. Это случилось потому, что я приехал в Ватикан и увидел крыши из золота. А потом услышал, как Папа говорит о том, что Церковь беспокоится о бедных детях Но, черт возьми, продай крышу, сделай хоть что-нибудь!
К лорда Огастуса много достоинств. К счастью, их сразу видно, они все на поверхности. Самое подходящее для них место.
— Я обещал поговорить с вашим начальством. — А поговорите?
Ма, это не голосеменные из поздней перми, это еда, — уточнила Лобасти. — Па. принес нам еду.
А ведь у тебя реально опухоль, е**ть, ты лох, Каждый день встаешь и такой: Ура, я пока не сдох!. Да, я люблю эти темы, как детей Чикатило. Однажды ты поклялся своей суке в любви до гроба, Но ее это не впечатлило.
Эмансипация мата — прискорбные издержки раскрепощения общества.
У одних есть деньги, но нет мозгов. У других — есть мозги, но нет денег. Разумеется, те, у кого нет мозгов, но есть деньги, созданы для тех, у кого есть мозги, но нет денег.
И нас ещё ругают за похотливость? Ведь юбка — это один сплошной символ доступности.
— В библии сказано: Надо всегда быть готовым! — Эмбер, это девиз бойскаутов!
— Ох и вонь! Ты чё туда, скунса выжал? — Сам ты вонь! И дело не в скунце. Дело в афекте. Я бладогаря этому чаю на 700 килограмм похудел.
У каждого короля за душой столько говна, что пырнуть его ножом — по-любому дело справедливое.
Всё, что интересно, не вполне прилично.
Когда меня выгнали из СССР во Францию, моя галеристка подарила мне небольшой замок. Но к замку прилагался десятилетний контракт, в котором было прописано, что я имею право рисовать, а что нет. Я сказал, что не меняю простую клетку на золотую, и вернул ей ключи от замка.
— Чувак, если совсем невмоготу, рекомендую два плавника в рот. — Заодно и рыбок покормишь.
Я всегда говорил Стефану, что хорошенькими девушками с братом нужно делиться. А то свинство получается!
— Знакомое лицо ... — Выглядим одинаково, но дерёмся — по-разному. — То бишь, ты знаешь, что я лучше?
— Легко сказать: заведи! Это не хомячок, это парень! С ним ещё знакомиться надо! — А с хомячком знакомиться не надо? — Не надо! Хомячка купил, в банку посадил — и он твой! А парня в банку не посадишь!
Жаль нельзя как нам ребята, в дом ворваться с автоматом. Расстреляем всех как ты. И тогда нам всем кранты!
Типичный ход копов: пугать как можно раньше и как можно чаще.
— А как годзилла? — Я её уложил. — У тебя завалялся бамбуковый кинжал с благословением сендаийского священника? — Дробилка. — А, значит дробилка? Это... это, пожалуй, круче... всего.
— Эй! Ты что делать с Босс?! Гранди давить красный коротышка! — Никогда не любил зомби ...
То, что было для нас трагедией, для немцев — доходным бизнесом. В гетто немецкие фирмы множились, как грибы после дождя, и каждая из них была готова предоставить свидетельство о трудоустройстве — конечно, за определенную сумму, достигавшую нескольких тысяч.
— Что такое? — У меня понос. — Съел что-нибудь? — Нет, я влюбился. — В кого? — На мотоцикле сидит. Зовут Сибиллой. Как увидел ее, сразу так влюбился, что желудок расстроился.
Лучшее спасение от надвигающейся хандры – пешие прогулки и кулинария.
Если сегодня где нибудь в Африке, или Средней Азии вы скажете что вы из Турции, то люди в ответ вам просто улыбнуться.
Погода прекрасная, море зеленое, по мне, такой вот сухой холодок куда приятней, чем сырость. Поэты! А попробуй взять одного из них за отвороты пальто и сказать ему: Помоги мне! — он подумает: Это что еще за краб? и удерет, оставив свое пальто в моих руках.
Некоторые люди просто источают флюиды нервозности. Кое-кто называет это харизмой. У меня харизмы нет. Зато есть двойные суставы — я могу отгибать большие пальцы назад так, что они касаются запястья. Ничуть не хуже харизмы. По крайней мере, мне так кажется.
— Карточные игры, шлюхи — все джентльмены порой себе позволяют. — Не я. — С каких пор? — С тех пор, как женился.
— Я всажу в твою голову столько патронов, что даже Господь тебя не узнает. — Я атеист.
— Маяковский, каким местом вы думаете, что вы поэт революции? — Местом, диаметрально противоположным тому, где зародился этот вопрос.
— Давайте сейчас представим все гипотетическую ситуацию... — Насколько гипотетическую? — Если не облажаемся, то вполне реальную. — Через пять недель у каждой из вас будет по шестнадцать с половиной миллионов долларов.
— Это тот парень с писательской вечеринки? — Да. — Я так читать начну.
Это все попущение Господне. Бог насмехается над ней. Осчастливил, подразнил — и вдруг лишил своего благоволения.
— Ну ладненько... — Будем драться или как? — Семь лет не везло, а тут — здрасьте...
Ещё не всё. Когда умоляешь кого-то сохранить тебе жизнь, помни о двух вещах. Во-первых, надо развлечь того, у кого пистолет. А во-вторых, надо его убедить. Ты не сделал ни того, ни другого. Ну, пляши! Почему я не должна убивать тебя?
— Вы сейчас вылетите отсюда, как пробка из бутылки! — Но, мадам, я люблю Тони, а Тони любит меня! — Что Вы сказали? Тони! Это правда? — Правда! — Вы помолвлены? — Нет. Они ещё не помолвлены они уже женаты.
Наверное, это была бы смешная история, если б не тот факт, что людям требуется чуточку любви, и Господи, как же грустно от того, через сколько говна приходится пройти, чтобы найти ее хоть немного...
— Вау! Шоколадная река! — Вообще-то, это канализация...
Я не имею в виду я же тебе говорил, но я, черт возьми, тебе говорил!
— Шуба. Не вешай её на мою статую. Увижу ещё раз, выброшу, не задумываясь. — Зачем выбрасывать статую, если она идеально подходит на роль вешалки для шубы? — Да не статую свою драгоценную, а шубу твою выброшу. Повесишь ещё раз, и я её сожгу. — Хочешь жить в достатке, нужно учиться быть бережливым.
— Уже начался ликёро-водочный фестиваль, плавно переходящий в половой бандитизм?
В нашей постели вы представляли, будто я Эшли Уилкс, но клянусь, сегодня ночью нас будет только двое!
И можно ехать по какому-нибудь штату А какие я знаю американские штаты? Айдахо, Вайоминг, Колорадо, Массачусетс, Техас Да не важно, по какому штату ехать. Всё равно приедешь в Лас-Вегас.
— Скажи, пожалуйста — Пожалуйста.
Вот меня бесит, когда комар прилетает и жужжит над тобой. Пришёл жрать, жри молча!
Согласись, вообще звучит паршиво: Недочеловек, недомашина.
Жизнь — паршивая ярмарка с хреновыми призами.
Я лучше умру молодым, бедным и пьяным, если меня будут обсуждать за ужином, чем доживу до ста богатый, трезвый и никому не запомнившись.
— У паренька проблема. Да еще и какая... — Шшш! — Он дерево... Поющее дерево... Еще и на немецком... — Шшш! — Хорош на меня шикать! Он же на немецком поет, как будто дерева мало было. Рехнуться можно. Ну дела ... И сколько она идет? — 4 часа. — Мать моя!
Было, конечно, что-то нелепое в эзотерической презентации, подготовленной в программе. Но с другой стороны, вся человеческая эзотерика была такой профанацией, что ее не мог уронить никакой Майкрософт.
Виктор, можешь что-нибудь сделать с их сверкающими металлическими правами Второй Поправки?
Недавно и сам Папа Бенедикт выпустил свой первый диск под названием, представляющий собой миксы молитв и псалмов в исполнении понтифика, на которые наложен бэк-вокал хора Филармонической академии Рима с семплами Королевского филармонического оркестра.
Если убийц выпускали из тюрьмы гораздо быстрее, чем мошенников-евангелистов, прикарманивших церковные деньги, или скупых владельцев отелей, не доплативших налоги, — значит, цивилизация прекратила своё существование.
— Один человек сказал, что у тебя много сук с хорошей родословной. — Есть и дворняжки. Дворняжки умнее. — Умней не надо. От ума сиськи маленькие.
Проблемы у тех, кто сидит на кокаине. У нас нет проблем.
Артист должен кайфовать на сцене, а не делать одолжение самому себе.
Я говорю об Англии с такой же завистью, с какой говорит уличный мальчишка, имеющий мать-потаскуху с проломленным носом, о приличной барыне — матери своего случайного друга-барчука.
— Не бойся показаться дураком. Наоборот, бойся показаться очень умным. — Почему? — Потому что тогда немедленно возникнет вопрос: если ты такой умный, то почему ты нанимаешься на работу, а не нанимаешь на неё? — Логично, — сказал Татарский.
Чтобы упасть с лошади, надо на нее взобраться.
Вы ещё не знете, н кого вы тк ждно смотрите — н женщину, которя открыл охоту н необыкновенного мужчину! Хм, допустимы ли во время охоты случйные жертвы? Пх-пх-пх! Кто не спрятлся — я не виновт.
Атеисты — это частный случай верующих, так что их чувства тоже оскорбляются жирными попами, уроками религии, брильянтовыми часами... Разве нет? Тогда почему суд не кошмарит обе стороны? Выписывал бы всем по некислому штрафу, а себе комиссию. Реальный бизнес-кейс! -- — бабки в карман!
Работаю в местах бурения скважин. Когда начальник по строительству бегает и орет Нужно больше колодцев!!, чувствую, будто снова играю в старый добрый варкрафт...
Жаль, что нам нельзя, ребята, в дом его швырнуть гранату! Разлетится на куски — Джек нам вышибет мозги!
когда ты мне пишешь-меня бесит, а когда не пишешь — еще больше раздражает!
Мы не сдадимся! Американцы отрядили к нам своих ряженных клоунов. Мы вернём их назад в гробах! Только победа! Ладно, я пошёл сдаваться
Автор может совершить самоубийство, целясь во вкусы публики.
Пули меняют власть быстрее, чем выборы.
— Что это было, Доктор? Какой-то газ? — Газ? О господи, да за кого вы меня принимаете?.. Нет, это было что-то вроде усиленной бомбы-вонючки с несколькими добавками для пущего эффекта. Уверяю, это совершенно безопасно, но нам лучше уйти, пока... Фуф...
В последний раз надоедаешь родственникам в день похорон.
Смертник – это самое совершенное и практически безотказное оружие, из всех существующих! Своими корнями изобретение уходит в глубину веков. Патент, скорее всего, дьявол выдал китайцам.
Ты не представляешь. Норма, до чего мне осточертели нытики, которые жалуются, что преступниками их сделало общество. Чёрта с два! Бедность — не оправдание воровству.
Варварские обычаи, когда вся добыча племени распределялась поровну, канули в прошлое. Наступила новая эра — процветания и рыночной экономики. Отсюда и принципиальная разница между рабством и работой по патенту. Во втором случае это — оплачиваемое рабство.
Даже самый кошмарный и мерзкий ублюдок на свете не заслуживает того, чтобы лишить его права вытереть задницу.
— Как мы догадались, что Иисус был черным? — Он пользовался расческой вместо вилки! — Почти.. Иисус всех называл братьями, любил госпелы и даже он не дождался справедливого суда!
Когда говорят про человека, что он бывший алкоголик, мне это кажется глупостью несусветной. Это как у Довлатова было сказано: Бывший князь. Как князь не может быть бывшим, так и алкоголик. Просто есть алкоголики, которые не пьют.
Когда нацисты пришли за коммунистами, я молчал, я же не коммунист. Потом они пришли за социал-демократами, я молчал, я же не социал-демократ. Потом они пришли за профсоюзными деятелями, я молчал, я же не член профсоюза. Потом они пришли за евреями, я молчал, я же не еврей. А потом они пришли за мной, и уже не было никого, кто бы мог протестовать.
Синхронным переводом я стал заниматься случайно.
Одна из проблем одиночек — некому застегнуть платье.
Надписи на футболках: 1. Чаевые или жизнь! 2. Кошатина — тоже белое мясо. 3. Туристический сезон — отстрел туристов разрешен. 4. Знаешь, в чем твоя беда? Ты — дундук. 5. На серфе — голяком. 6. Донор оргазмов. Требуй бесплатный образец. 7. Спаси дерево — съешь бобра. 8. Продаю крэк ЦРУ. 9. Ты умеешь читать!
Когда напали террористы, я позвонил сестре. Она сказала, что не вынесет такой драмы, не выпив утренний кофе, и положила трубку.
Вообще-то, — продолжала она, — женскую половину человечества я недолюбливаю. Сама женщина, я женские недостатки знаю. Но не могу сказать, чтобы мужская половина мне нравилась безоговорочно Мужчины, — заключила Екатерина почти торжественным тоном, — хороши только до тех пор, пока мы, женщины, их поддерживаем, пока мы их направляем!
Кинги, ты мудак, ты жопа. Я тебя не переношу. Пожалуйста, сдохни.
– Мы закрыты. – Я поговорил с Еленой. – Всё равно закрыты.
Чтобы раскусить женскую логику, мужчинам надо подкачать интуицию.
Если чиновники все решения президента встречают единодушным одобрением, значит пора менять — СТРАНУ.
Я сам бывал раньше ужасно агрессивным. Но я-то — излечившийся мерзавец. Поэтому сразу признал в Стиве своего.
Да не парься ты, скачай солюшн.
– Я расскажу и покажу две вещи, Бану: как красить лицо и как соблазнять мужчин. – Зачем? Габи усмехнулась: – Потому что, в отличие от них, владеющих только клинком и умом, у нас есть еще одно бесценное оружие – красота.
— И как давно ты сошел с ума? — Ну-у, где-то примерно 3 месяца назад. Просыпаюсь я как-то утром, а у меня жена — ананас! Уродливый такой Но я любил её!
— Сочи, Геленджик, Анапа!!! Курорты Краснодарского края!!! Можно подумать! Вон, в Америке в сто раз круче! — Запомни, Павлик! Пока у нас на Кубани растет семачка, плевать мы хотели на эту Америку!
— В гороскопе написано, что сегодня – единственный шанс встретить любовь всей твоей жизни! Если это правда, то даже страшно — Страшнее, чем ты думаешь. Это вчерашняя газета.
Наверное каждый из нас говорил Фу как его можно пить, не понимаю открывая бутылку пива папе.
— Этот костюм... Вы купили его готовым? — А что, похоже? Только не это! — Будь это так — я бы не спросила. Почему Вы предпочитаете костюм, пошитый на Вас? Он подходит Вам и только Вам, потому что каждый шов делался с мыслями о Вас одном. Либо Вы подходите под пиджак, либо пиджак подходит Вам.
— Ну, вскопали всю дорогу? — Всю. — Нашли философский камень? — Увы. — Где ж теперь искать этот камень? Мы крайне нуждаемся в золоте. — Ваше величество, остался не вскопанным только один участок. Вы знаете, что он там. — Копайте! — Ага. Но на этом участке находится ваш замок... Придётся его снести.
Знатная зверюга!... Мех! Мясо! Шкварок нажарю!
Да если б существовал такой большой кирпич, которым можно было всех нас разом прихлопнуть и при этом не слишком навредить экологии, они бы нас прихлопнули и преспокойно любили дальше.
И еще один животрепещущий вопрос: почему я не забеспокоился всерьез, когда моя единственная настоящая подружка, две девушки, с которыми у меня были свидания, и еще одна, с которой я обжимался в канун Нового года, сошли с ума? Я просто думал, что для Нью-Йорка это нормально.
Старшие умнее нас, — продолжала она, всё больше возбуждаясь и бледнея. — Вероятно, бури, которые они прошли, как-то особенно развили их мозг.
Бедных бьют по морде, а богатых — из снайперской винтовки.
Ему лет двадцать пять, двадцать шесть. Уже совсем старый.
Резать к чёртовой матери! Не дожидаясь перитонитов.
Путин принял закон об оскорблении власти, а потом высказался: сволочь, свинья. Объяснение Путина: я бы не нахамил власти, но поскольку это уже давно умершие рядовые граждане, то можно хамить и оскорблять.
Этого не может быть, Олег Евгеньевич — интеллигентный человек! У него лаковые туфли!
Самая жлобская программа — это Что? Где? Когда?. Шесть умных мужиков в дорогих костюмах пытаются отжать 6000 рублей у пенсионера из Уфы.
У психиатров есть такая старая шутка: безумие у вас в голове.
— Я давно хотела тебя спросить... — О чём? — Почему я? Я не красавица, у меня нет ни денег, ни положения. У меня ничего нет. Почему я тебе понравилась? — Потому что всё это есть у меня. — Что? — Деньги, положение, внешность ... потому что у меня всё это есть. Мне не нужно это от тебя. Гым Чан Ди, всё, что тебе нужно — быть Гым Чан Ди.
— Да кто эта Катька Пасечнику, жена? — Больше, чем жена. Любит она его.
Кто стучится в дверь ко мне С толстой сумкой на ремне, С цифрой 5 на медной бляшке, В синей форменной фуражке? Это он, Это он, Ленинградский почтальон!
— Извини, мне надо проучить одного невежду, который забыл поздороваться. — Извини, ты это мне?! Я не твой ровесник, я старше тебя. — Значительно старше.
Мы уже пиво пили... с воблой.
— А мне кажется, она горячая штучка. — Я бы вдул. — Ты бы всунул и в мелкодисперсный грунт в виде коллоидной суспензии. —? — В грязь.
— Вам преподавали пиротехнику? — Да, на семинарах. — И чему учат на семинарах? — Ладно, все по порядку. Это заряды СИ-4. Я это знаю, потому что это на них написано.
— Ну и в чём тут прикол? — Здесь всё серьёзно. Во всех отношениях. — Ладно. Примерно так к этому и отнесёмся.
Мэтти улыбался. Однако его искривленный рот оставался закрытым, отчего улыбка получилась недетской и как бы намекала, что улыбаться можно, но это — ненормальное и даже порочное занятие, если предаваться ему слишком часто.
— Ну, и где находится Ирак? — А я знаю, вот здесь! — Это Китай. — Сам ты Китай! — Какое-то бессмысленное оскорбление ...
Мой мозг полон пошлостей и больных идей, Скорей спасайте беременных женщин и детей.
о Кириенко: Он сегодня скажет, а завтра его повесят. Он чист, молод, полон сил и энергии. Мы выбрали девственницу!
Мне сказали, что в этом фильме и не пахнет Питером Джексоном, я скажу пахнет, даже воняет...
— Итак. Чего этим утром желают наши юные гости? Чудесные блинчики или сэндвичи с ветчиной, я полагаю. — Два кофе. Оба черных.
О Боже, Боже, Боже, Боже, Боже! Я пытался заставить этих олухов поверить в то, что я их сын, а я действительно их сын!
Плаху, палача и рюмку водки. Водку — мне, остальное — ему.
— Скажи этим паскудам на стене, чтобы отвалили, а то я буду стрелять. — Нет! Не стреляйте! Я диабетик!
Тебя считают мертвым, если ты уже прожил срок, отведенный врачами.
Сплетня — всего лишь сплетня; две сплетни — уже легенда.
— Не могу поверить, что нас выгоняют. Куда мы пойдем? — В городе есть пятизвёздочный отель. Поживём там, пока не докажем, что мой счет взломали. — Как? У нас ни денег, ни кредиток ничего. — Ну да. Но можно взять твои деньги на колледж. Что? Я достойный человек. Я не хочу спать на улице. — Позвоню-ка маме. Она точно не откажет. — Лучше улица.
У каждого свой способ веселиться, — сказал чёрт, залезая голым задом в крапиву
— Мы едем в магазин одежды. Там кто — то сливает инфу о моделях. Потом могу пригласить на ужин. Есть предпочтения? — Спасибо, но у меня сегодня ожидает на ужин мисо-суп. — Сочувствую.
Что-то у меня в попке саднит от ваших листиков...
Лучше быть бедным и честным на свободе, чем богачом за решёткой.
— Кто смеет вопреки закону носить оружие? — со смехом крикнул констебль при виде солдата с мечом. — Или полиция сама не справится со злоумышленниками? — Слишком много полиции, поэтому я и вооружен, — гласил ответ.
— Где твое кольцо? — прошипел он. — Там, где ему и полагается быть, — туманно ответила я. — Это где? — не понял офицер Найтес. — Да у меня оно, — пришлось сознаться, — просто я его больше не надену. — Оно на шее на веревочке! — прошипела я. Юрао отмер и переспросил: — Ты носишь древнейший артефакт, семейную реликвию Тьеров, на веревочке?
Говорят, что английская королева лет сто тому назад пришла в восторг, прочитав очаровательно остроумную детскую книгу. Она приказала принести все сочинения этого автора. К ее изумлению, ей принесли множество книг, посвященных проблемам высшей математики. Автор Льюис Кэрролл оказался оксфордским профессором.
— Вы у меня все вылетите. Это я вам обещаю! — Это также как вы нам новый томограф обещали?
Подумайте и скажите, кто может лучше выследить вора, как не другой вор?
— Опять дисквалифицировали? Похоже, ты ловишь кайф, подставляя голову под топор. — Зато у меня прическа на голове, а не рога, как у тебя!
Шуба — это кладбище. Истинная женщина не станет носить на себе кладбище.
Но я, к сожалению, не умею видеть барашка сквозь стенки ящика. Может быть, я немного похож на взрослых. Наверно, я старею.
Ужин прошёл хорошо, Хулио уже в моей постели.
Оправившись от инфаркта, Раневская заключила: — Если больной очень хочет жить, врачи бессильны.
А у голубенькой-то петля на шее...
Мой портной из побед шьёт мне шубы.
— У тебя очень красивые ноги. — По-моему, вчера они были пакшами. — Пакши, ноги, колеса... Какая разница-то.
— Что говорят врачи? — Как обычно, говорят по-латыни, но не знают ничего.
— Кто будет следующим президентом России? — Следующего президента не будет. Будет предыдущий...
Завязывать мужчине галстук гораздо эротичнее, чем его снимать.
Вы гражданин, у которого нет страны.
— Ты — демон! — Не будь расистом...
— Когда я в последний раз пела в машине, дети забросали меня чипсами. — Ого. Видать, было совсем плохо, раз уж они расстались с чипсами.
Наш нынешний горожанин даже как-то враждебно смотрит на хлеб, потому что он, мол, одна из основных причин его ожирения.
Мне плевать, кто это готовил, если я могу это съесть.
Всем довольный дачник свой участок большей частью заполняет сорняками.
— Надо мной можно смеяться. — Смеяться не буду. Смеяться стоит над теми, кто еще не безнадежен. Чтобы поняли. А ты — безнадежен.
Человек должен обставить чердачок своего мозга всем, что ему, вероятно, понадобится, а остальные знания он должен сложить в чулан при своей библиотеке, откуда может достать их в случае надобности.
— Почему в Москве метро по карточкам? — Не знаю, мы перепрыгиваем.
— Мои взгляды не зависят от цвета кожи и сексуальной ориентации. И если я не вписываюсь в ваши ограниченные ожидания, то мне плевать, потому что мои взгляды не зависят и от вас. Зарубите себе на носу: Мне. Не нужна. Ваша. Помощь. — Мистер Уолл... мистер Санторум, считает, что вы можете преподавать? — Нет ...
Программы — как секс: лучше, когда бесплатно.
— Я её родителям так и сказал: Она у вас абсолютно неразвитая, хотя и красавица! Человеку скоро двадцать, а он до сих пор вечерами присасывается мозгом к телеканализации! А её папа, полковник разведки, мне: Ты сперва женись, а потом перевоспитывай!
Солдатская заповедь: подальше от начальства, поближе к кухне. Потопали.
— Сколько ты зарабатываешь на мне, пока я сплю? — Мы просто доехали, Майк. Я ничего не зарабатываю. Думаешь, я продаю твое тело, пока ты спишь? — Да. — Нет, Майк. Я на твоей стороне.
— Ты получила пять по психологии? — С моей семейкой, мне должны были поставить шесть
Когда человеку плохо: Американец — идёт к психологу. Японец — уходит в себя. И только русский — идёт в гости!
— Остается только одно место для Элл Вудс. — Для меня! Класс! Уорнер! Помнишь, как после зимней сессии, мы провели в ванной четыре потрясающих часа? — Да... — Так вот, сейчас мне намного лучше! Извините, я побежала по магазинам. — Четыре часа?
У тебя нет мамы, но зато есть папа — кретин.
Надо бы поискать меч. Тогда я смогу ударить себя им по лицу и снова отрубиться.
Вам не хватает, вероятно, всего-навсего маленького воображаемого внебрачного приключения, немного косметики для Вашей слегка потускневшей эмоциональной повседневности.
Все равно будем курить и пить вино! Мы банда! Все равно будет богатств полным-полно! Мы пираты, мы разбойники, мы бандиты, Лучше вам с нами не встречаться!
Согласно отчетам психиатрических заведений Европы и США, алкоголь становится одной из самых частых причин в развитии психических заболеваний. Считается, что приблизительно пятая и даже четвертая часть таких больных обязана своим заболеванием спиртным напиткам.
— Какой же ты стала после развода? — спрашивает он мягко.
Какая гадость эта ваша заливная рыба!
— Странно, что никто никого не возненавидел. — Как это никто никого не возненавидел! Да вы меня все бесите! Я то и дело готов кого-нибудь ножницами заколоть!
Ты годами мутузишь свой член, как Рокки Бальбоа, водя её по шикарным кабакам, от которых тебя тошнит, тренируясь для грёбанного марафона. Ты не показываешь ей себя. Это рекламный ты. То есть ты ей, оказывается, врёшь.
Меньше, чем за десять тысяч долларов, я даже с кровати не встану.
Знай же, неопытный юнец, не следует страшиться мелких жертв ради достижения крупных выгод. Меня удивляет, что ты, при всей твоей начитанности, до сих пор не знаком с пословицей: Отдашь волосок, получишь ремешок.
— Двое свидетелей передумали давать показания, а третий покончил с собой. — Как? — Три раза ударил себя в спину ножом и бросился в реку.
— Привет. Что бы ты порекомендовал в подарок тринадцатилетнему мальчику? — Тринадцатилетнюю девочку.
— Ты единственный мужчина за последние пять лет, который не сказал, что я выгляжу как Вероника Лейк на первой минуте знакомства. — Ты выглядишь лучше, чем Вероника Лейк.
У меня больше книг, чем полок для них. И я все их прочел. Я как Шварценеггер, только качаю мозги. Я — мозгобилдер.
Нам, молодым, в вашем мире тошно. Ваши идеалы — карьера, деньги, почести — для многих из нас ничего не стоят. Не о том нам теперь мечтается. Вы что же думаете, спроста пишут про эпидемию самоубийств? Лучшие из образованной молодежи уходят, задохнувшись от нехватки духовного кислорода, а вы, отцы общества, уроков для себя ничуть не извлекаете!
У свиньи так устроена шея, что она не может смотреть в небо. Но из этого вовсе не следует, что небо – сексуальный невроз.
Так, физику я спишу, по литературе все легко, на химию забить, по алгебре меня не спросят, с биологии свалю. Все, уроки сделала, можно и отдохнуть.
— Мы идем в Вестминстер! — Давай сначала попробуем с ними поговорить. — Довольно разговоров, мы говорили в ту ночь, когда они резали Томаса на куски.
— Опять шутишь, Семён-ата? Говори правду! Что делает крокодил? — Крокодил — лучшее тягло хрестьянину, — сообщил Семён Ульянович. — Хошь — паши на нём, хошь — скачи верхом, хошь — на охоту с ним ходи, и удой по три ведра.
Фраза Всё будет стала не актуальна. Лично меня больше успокаивает вариант Все будет литр виски.
— Кто впервые пересекает экватор — я или вы? — Мы, капитан. — Вот вы и должны были купаться в этой бочке. Регата регатой, а морские традиции забывать нельзя!
Гр-р-р! Надо бы выругаться, но мама говорит, что так ведут себя лишь необразованные грубияны с ограниченным словарным запасом, а интеллигентному мне всегда есть что сказать.
Встречайтесь так, чтобы потом пожениться.
Да, у тебя не голова, а целое министерство!
— Между прочим, Владимир Алексеевич, как зам. декана, отвечает за посещаемость, за успеваемость... — ... и прочие патологии.
По давней наблюдательности личной забавная печальность мне видна: говно глядит на мир оптимистичней, чем те, кого воротит от говна.
ирония состоит в том, что мы читаем о вещах, провоцирующих тревожность и депрессию, и тревожимся ещё сильнее;
Семейная жизнь подобна напольным часам, с боем по выходным.
— Это гундабатские варги. Они догонят тебя! — А это росгобельские кролики. Посмотрим, кто кого!
Заранее предупреждаю своего биографа: писать придется афоризмами.
— Я хотел бы остаться дома и смотреть телик. И чтобы ты приготовила мне супчик. — О, милый... Ты ошибся семьёй.
Сердечки она ему рисует, мозги себе нарисуй, дура.
Больше всех в колхозе работала лошадь, но председателем колхоза так и не стала!
— Чего хочет каждый из нас? — философски заметил маркиз Карабас. — Мертвечины, — ответил мистер Вандемар. — И зубов побольше.
Лучше русское дерьмо, чем американский торт.
Сегодня мы с бабушкой ходили в поликлинику. Оказывается, все больные там собираются. Они часами стоят в длинных очередях и молчат. Мне кажется, они болеют из-за того, что сюда ходят. Я решил в поликлинику никогда не ходить, побольше ездить за город и дышать свежим лесом.
— Это динозавр отложил яйцо. — Он выплюнул синюю будку с надписью полиция из пасти. Ваше знание биологии меня поражает.
В каком-то южном городке на заборе была надпись: Там за углом продаются решетки стальные. Внизу кто-то дописал: Их для дворца своего покупал шлемоблещущий Гектор.
Я гражданин не той страны, Которую навяжет всякий... Когда я сдохну здесь, собаки Завоют с русской стороны.
Когда у обезьяны заканчиваются доводы, она начинает кидаться какашками.
Некоторые были выше других на голову, которую им отрубили.
Это невыносимо! Я работаю — идёт Эми, я обедаю — идет Эми, я просыпаюсь после секса с Эми — лежит Эми! (Это невыносимо! Я работаю — Эми рядом, я обедаю — Эми рядом, я просыпаюсь после секса с Эми — Эми рядом!)
Будут судить его за убийство, но пошлют на смертную казнь только за то, что он не плакал на похоронах матери.
Чтобы хорошо пахнуть, не обязательно нырять в одеколон.
Женщины любят обзаводиться вещами, но гены предпочитают приобретать с большой осмотрительностью.
— Изложите своё мнение о годовых процентных ставках. — Хорошо ... — Вы что ищете в гугле Моё мнение о годовых процентных ставках?! — Да... Я уволена?
Ну никакого порядка на свете. <...> Вчера жарища, сегодня мокротища. Пойду-ка завалюсь снова спать.
Скажи мне что-нибудь приятное — мне без тебя ещё всю ночь спать.
— Сирены... Они были ничего. — Да, если нравятся самовлюблённые каннибалы. — Пожалуй, нравятся.
— Посмотрите, как здесь красиво, когда встает солнце. Чтобы как следует насладиться зрелищем, он достал из багажника три раскладных стульчика. Протянул журналистам стаканы и налил из термоса ароматный напиток. — Чай с бергамотом, — пояснил он. — Необходимое дополнение к магии рассвета.
Замечено: если машину заправляет мужчина, — он в большинстве случаев перед вытаскиванием шланга из бака стряхивает пистолет. ..
Пора бы вам уже знать, что с первыми холодами, по всей стране, меняют теплоцентраль и канализацию.
Вы хвалитесь, что ваши предки до Парижа дошли; вы хвалитесь, что ваши деды до Берлина дошли. А вы куда дошли? Вы дошли до ручки, суки.
— Мэм, можно вас спросить, как умер ваш муж? — Практически у меня на руках. — И как вы это пережили? — Так же, как и ты, в один из ужасных дней своей жизни.
Две спальни, две ванные, обязательно некурящая, возможно совместное поклонение Сатане. Но это первый этаж...
Требую посадить Медведева за коррупцию или Навального за клевету.
Пингвин с горящей задницей!
машинистке Марине – стиляге и дикой, совершенно фантастической врунихе. Когда она говорила: Здравствуйте, меня зовут Марина, можно было ничуть не сомневаться, что одно из четырёх слов было враньём.
— Что будем делать? — Давайте танцевать! — Слышь, говнюк, я ненавижу тебя каждой клеточкой своего тела.
Что тут, чёрт подери, смешного?! Даже ты не стал бы смеятся на собственных похоронах!
Автор книги о лечении шизофрении попросил выключить музыку на время его выступления. Никакой музыки не было.
— Хотел сообщить вам новость. — О нет, что-то серьёзное? — Что? Нет-нет, я не болен. Просто я решил двигаться... вперёд. — Вы эмигрируете? — Нет. Я кое-кого... кое-кого встретил. И мы поженимся, то есть я сделаю предложение. — О, так скоро после Шерлока? — Ну да. — И как его имя ?.. — Это дама. — В самом деле?! — Да, само собой.
Скажи, Иуда, а твой отец был хорошим человеком? — А кто был мой отец? Тот, кто сек меня розгой? Или дьявол, козел, петух? Разве может Иуда знать всех, с кем делила ложе его мать? Ответ Иуды потрясает апостолов: кто ославливает своих родителей, обречён погибели!
Где же я припарковал лошадь?
Немного правее. Нет, правее, правее! Где рука, которой ты берёшь пиво по скидке?!
— Что вы со ней обращаетесь как при старом режиме? — А что ты про старый режим знаешь? Дураки-то и при новом режиме есть. — То-то и видно!
Лекция началась. Один студент опоздал. Лектор: — Почему вы опоздали? — Я участвовал в соревнования по ралли. Через некоторое время заходит ещё один студент. Профессор спрашивает: — Вы тоже с ралли? Студент обалдело: — Нет, я курил.
— Теперь я как бы главный на Небесах. — Богохульство! Изыди, нечистый! — Вот спасибо, новый костюм испортили.
Один ребёнок в доме-это бандит! Двое — организационная группировка! Бабушки и дедушки-могущественные покровители! Кошка — партизан-диверсант! Папа-политический лидер! А мама пока не определилась-она карательный орган или жертва беспредела! Ну,... а пять минут тишины, примерно выглядит именно так)))
Мы все были признаны виновными в суде аорты.
Двинь тазом, а то будешь унитазом.
— Здесь собираются одни придурки. — Да везде собираются одни придурки, но здесь их как-то особенно много.
Никакая софтверная компания не добьется успеха, если у руля в ней стоит не программист.
Ксения Собчак и Григорий Явлинский болтают очень правильные либеральные слова — подо всем подписываюсь. Только это не имеет никакого отношения к политической борьбе.
– Не беспокойтесь за меня, сэр. Беспокойтесь о себе. – Потому что Дейзи видела, как я застрелил её? – Потому что, если Вы сделаете это, я убью Вас.
— Ты что, уксус тыришь? — Может, у меня дети дома голодают! — Ага, уксуса просят.
— Ой эти часы тоже спешат. Как же можно установить точное время ... — Это услуга пассажирам, опаздывающим на поезд. — Вы приказали перекрыть дороги. Зачем, если знаете, что он давно уплыл. — Чтобы никто не сказал, что полиция бездействовала...
— Вернись, раскайся, скажи, что тебе жаль. — Нытик, так и будешь всю жизнь хныкать, Давай, распускай нюни теперь. Простите! Все слышали, Ему очень жаль, видите ли. — Отстань. Надо все равно поговорить с ней, Когда все утихнет. Ну, хотя бы через пару недель, или, Чего тянуть, минуты такие длинные. — Ну вот, тебя опять переклинило.
Я бормочу какая же ты высокомерная задница, когда автозамена телефона меняет на.
— Вы сами не устаете от своего цинизма? — Устаю, как собака. А что делать?!..
— Если бы я захотел, я бы написал за год десяток книг. И это были бы лучшие книги года. — Нет, не написал бы. — Точно, не написал бы. Но мог. Потому что я писатель.
— Смотримся классно... — Да, привыкай!
— Лаура, ты пойдешь на свадьбу? — Конечно, пойду. Может, я ее взглядом убью.
Я хочу выпить за Армению! За маленькую страну больших контрастов! Где за непристёгнутый ремень штрафуют, а за пристёгнутый обижаются! Где люди живут в Закавказье, а кушать идут в Кавказ! За щедрый народ, который подарил миру Арама Хачатуряна, Шарля Азнавура, а себе оставил Татула!
Если ты не посмеёшься над жизнью, жизнь посмеётся над тобой.
— Привет от лучшего в мире привидения с мотором! — Бр-бр-бр-бр-бр! Вот говорили мне — нельзя с утра до ночи смотреть телевизор. Вот вам, пожалуйста. — Ну давайте, давайте знакомиться! — Не надо Я вас боюсь — Но почему же? — Я боюсь привидений.
— Ему нужно выспаться как следует. Кто-нибудь о нем позаботится. — Кто? Мать Тереза? Она на пенсии. Остаемся только мы.
Но нет такого права у журналиста — быть трусом.
— А почему ты отказался от Ливии? А? — Не в моём стиле. — У тебя нет стиля и ты это знаешь. Брось, почему нет? — Мы спасатели, а не убийцы.
— Я нужен своей стране!.. — Тираны никому не нужны! Когда Вы умрёте, в стране пойдёт бурное веселье: народ будет петь и плясать на улицах и жечь Ваши чучела под кокосовыми пальмами.
— Джо, ты не ушибся?
Если бы у меня было восемь часов на то, чтобы срубить дерево, я потратил бы шесть часов на то, чтобы наточить топор.
— Быть моряком — это так потрясно! Плавать по морям, кормить чаек. — Да-а, а потом можно вернуться домой и попросить поэта описать все это в книжке стального цвета!
— Дорогая, скажи только честно... — Это только первое предложение, а ты уже просишь невозможного.
— Что случилось? — Гладиатор навалял тебе по шее. — А, хорошо. А то я подумал, гладиатор навалял мне по шее.
Гораздо проще иметь дело с несколькими подружками, чем с одной женой.
Замечаете, что ваше эго — скорее ваш враг и противник, чем друг? Разумеется, ничего нового в этом нет. Можно сказать, это стандартные взгляды последних двух с половиной тысяч лет. Еще стоики сопротивлялись завышению самооценки.
— Подружки у вас нет? — Подружки не моя сфера, простите, Джон. — Мм, понятно. А дружок есть? — ... — Это теперь нормально. — Сам знаю. — Так дружок есть? — Нет.
Ненавижу лошадей. Хорошая лошадка...
Коль есть порох в мужике — С милым Рай и в гамаке! А нет пороха — увы — Ни туды и ни сюды
— Мне не раз приходилось убивать людей, мистер Бэйли. Иногда защищаясь, иногда за деньги. Кто к нам только не обращался — бизнесмены, конкуренты, любовницы. Одни заказы мы выполняли, от других отказывались. За то, что предлагаете вы, мы бы никогда не взялись. — Значит, такова твоя месть? — Нет, просто я так вижу вещи.
Не репортаж, а дерьмо. Практически как реклама гуманитарных организаций. Возможно, кто-то, прочитав его, примется плакать, возможно выпишет чек. Только это не сможет остановить войну.
Невесте — сорок один год. Да! А если Вы не верите, Вы распилите её, как пилят дерево, и сосчитайте круги.
— Не надо по нему ходить, — сказал Джим, — от этого он пропадает.
Как я выгляжу? — спросила она, медленно поворачиваясь. Если женщина задает этот вопрос, значит ей уже известен ответ.
— Она увидела, что я ее вот-вот заблокирую, поэтому она толкнула меня своим жирным локтем прям в лицо и побежала дальше. — Кстати, проводить победный тач-даун. — Ты тот матч не выиграла. Тач-даун не был засчитан, из-за эффектного нарушения правил — варварского перелома носа.
Должна же я была его чуточку помучить! Именно так ведут себя порядочные женщины.
Никто так не менял ход истории, как люди, не ставшие вовремя клиентами психологов и пациентами психиатров.
— Волнуешься? — Нет. А ты волновалась перед тестом? — М-м, нет. Я была в ужасе.
Ты приносишь всем большие неприятности, чем я, но в тюрьме почему-то я.
Разговаривать афоризмами хорошо, а разговаривать своими еще лучше.
Если девушка любит, а парень смеется, просто плюнь ему в рожу, пуская захлебнется.
Худшее, что могло случиться с Еленой Гилберт, — это вы двое!
Я не тупая! Геббельс, Энгельс, 130. Смотри, какие слова я знаю.
— Я знаю, о чём ты сейчас думаешь. — [мысленно] Твоя задница похожа на две обнимающиеся чипсины. [вслух] Нет, не знаешь.
Управление — это очень удобное слово. Почему-то никто никогда не уточняет, из какого именно управления. Вот и женщина тоже не стала переспрашивать.
Самый надёжный способ перебить сгущающуюся хандру — сделать что-нибудь полезное.
– Евреи хотели царя, и Бог дал им царя, но тот, видите ли, оказался депрессивным маньяком и прятался в кустах, крича оттуда на народ свой. – Да, можно сказать, не слишком полезным оказался тот царь
Беда тех, кто пишет быстро, в том, что они не могут писать кратко.
— Эй! Так как там тебя? Идите сюда! Значит, принесёшь кофе со сливками, три ложки сахара, а ты давай дуй за шаурмой! — А деньги? — Деньги потом отдадите!
— За нами, кстати, следят! — Кто? — Белочка. — У вас? — Нет, на дереве. — Это наша.
Шизофреник Петров после бессонной ночи раздумий всё-таки удалил своего кота из друзей вконтакте.
— Зулусы — это которые без штанов ходят, а для продовольствия употребляют знакомых, — говорит важно Белухин. — Подойдет этак к барышне: Позвольте вас сопроводить. Та, конечно, рада: Ах, зачем же, я сама проводюся. — Нет, как же можно, разве можно, чтобы самой Ну, до переулка доведет и слопает. И даже без горчицы.
— Минздрав предупреждает, а ты всё куришь! — Норман, ты же и сам был курильщиком, мы вместе дымили... — Я и в штаны ссался, а потом бросил!
Если тело женщины ухожено, всегда найдётся тот, кто купит ей норковую шубу.
Относитесь к нарциссам, как к цветочкам! Нравится — сорвали и используем, не нравится – выкинули.
Вот что они создавали: мою особую психопатку.
Вовсе я не сердцеед. Просто работа у меня такая.
— Ужин сгорел. — Мне жаль. — Не мой ужин. С моим было все в порядке. Твой ужин. Я поставила его обратно в духовку, включила огонь побольше и смотрела, пока все не почернело. Но он очень горячий. Будешь?
— Знаешь, Луи, иногда даже очень хорошо, что люди уезжают... — Почему это? — Э-э-э, не знаю!
Нет практически ни одной знаменитости, которую газеты хоть раз не облили бы грязью.
Но поскольку я спокон Чту порядок и закон ,— Вот тебе пятак на водку И пошел отседа вон!..
— Мы являемся представителями профсоюза нашей швейной фабрики Косая строчка. У нас скоро корпоративчик, День швеи, и мы хотели бы заказать у вас с... сы.... стриптизёров!
Амбиции — это когда идёшь на экзамен, думаешь, что знаешь на 2, а когда ставят 4, удивляешься, почему не 5?
Я самый непьющий из всех мужиков, Во мне есть моральная сила. И наша семья большинством голосов Снабдив меня списком на восемь листов, В столицу меня снарядила, Чтоб я привез снохе С ейным мужем по дохе, Чтобы брату с бабой — кофе растворимый, Двум невесткам по ковру, Зятю черную икру, Тестю — что-нибудь армянского разлива.
— Мы знакомы? — Я — Кано, шаолиньский ты чурбан! — По мне так все бандиты на одно лицо.
— Ты его помоями облила, потому что у тебя язык, как помойка. — Ой, пошутила. Нико, дай ей пирожок.
С форума:: Подскажите какое имя дать девочке. Муж хочет Карина или Кристина, мне хочется что-то необычное, но и в розумных пределах. Отчество Эдуардович.: Сперва бы посоветовала определиться с полом ребенка. Карина Эдуардович не обрадуется.
— Куда поедешь? — Может в Лондон ... Навестить старых друзей. — У тебя нет друзей, Дэймон. — Ты прав, у меня есть только ты, так что куда мы поедем?
— Что вы на меня так смотрите? — Пытаюсь разглядеть жену.
Ах, проклятое ремесло поэта. Телефон молчит, впереди диета.
— А где Билли и Дилли? — Кто? — Твои братья. — А, у меня нет братьев. Я в семье один. — Не смеши меня, а! О, нет! Мы провалились в альтернативную реальность. — Успокойся! Ничего подобного! — Именно так бы и заговаривал мне зубы злобный двойник Вилли. Говори, злой двойник! Где держишь Вилли?
— Остаться должен только один! — Мы на похоронах, а ты цитируешь Горца? — Да, в нём поумирало куча народа, я решил, что это уместно.
— Неужели ты так ненавидишь работу в этом клубе? Неужели ты так ненавидишь работу в Клубе Свиданий? — Ну раз спрашиваешь, то да.
Клянусь, если этот парень как-то ранил Раш, я с него шкуру сниму ножом для овощей.
Индия — это географический термин. Называть ее нацией — все равно что называть нацией экватор.
Девушка, переодетая парнем, путешествующая в одиночку по зимней дороге, спящая в захудалой корчме Конечно, у тебя все в порядке!
— Маркиз! — возмутилась на своего собеседника, — Не собираюсь я выходить замуж за куратора. Мне бы развестись, — мечтательно произнесла я. — Всегда был уверен, что девушки мечтают замуж выйти, и только ты мечтаешь о разводе, — кот, видимо, решил меня добить окончательно.
— Итак, вы решили, что можете приехать сюда, в крайне сложную для человека среду, без всякой подготовки, — и будь что будет? Вы о чём думали? — Да просто устал от докторов и их запретов.
И вообще, доктор, я стараюсь не смотреть, кто приходит, кто уходит... И вам не советую.
— Слушай, она просто хотела сказать, что мы любим друг друга, так что неважно, когда мы поженимся — завтра, или через год, или через 50 лет. — Фу, 50? Мы будем старыми и мерзкими. — Да, но мы будем старыми и мерзкими вместе.
— Я астроном! — Ослов разводит. — Нет, я созерцаю небеса! — Верхом на ослах? — Да нет же, никаких ослов! — Тогда как ты их разводишь?
Её родную сестру съел людоед, отравился и умер. Сами видите, Ваше Величество, какие в этой семье ядовитые характеры.
— Где вы нашли этого парня? — Его оставили в корзине у дверей ФБР.
Одни поднимают нос, другие — бабло.
[Себе выговаривая} Джон, что ты делаешь на крыле самолета, идиот?!
Я говорил генералу Абрамсу заказывать мёд. Если вас не убьют из миномета, то вас убьет сахар.
Всякий, кто называет тебя дамочкой, заведомо исключил тебя из списка людей, к которым стоит прислушаться.
— Говорят, грипп ходит. — До меня не дошел.
Это был классный маленький сеанс эмоциональной терапии, а теперь давай пообещаем друг другу никогда так больше не делать.
Сейчас. успокоюсь. выдохну. до считаю до десяти. выпью кофе. и убью суку.
Словно мухи, тут и там Ходят слухи по домам, А беззубые старухи Их разносят по умам!
В девятом классе я на школьном балу пою Уитни Хьюстон — в клипсах и на каблуках. Это должен был быть каминг-аут, но это вызвало другую реакцию: Пахан, ну ты отжёг, братан! Ты молодец, дай пятюню! Тебе надо на Евровидение! Мои одноклассники уже в далёком 1998 году поняли победную схему этого конкурса.
В том-то и беда с вами, кретинами. Вы и поговорить по-человечески не можете. Кретина за столь миль видно: он даже поговорить не умеет.
— Хоть не надо больше подчеркивать, что я немного увлечена другим мужчиной. — Тем, у кого голова на заднице. — Тем, кто не изучает мои брови, когда я стою в стрингах.( — ... кто не возмущается каждый раз, когда я смотрю на другого мужчину. — С кем-то с задницей вместо башки. — С кем-то, кто не смотрит на мои брови, когда я стою в стрингах.)
Пихта женского рода, а пих — мужского.
Товарищ крокодил, это вы угнали компрессор?
Давай нарисуем плакаты С бессвязными наборами букв И с ними выйдем на площадь. Вести себя станем как стадо, Будем прятаться друг за друга, Пока водометы полощут. Потом, потирая ушибы, Рассказывать будем в отделе, Что мы в виду ничего не имели, Что мы довольны режимом, Что нам отлично живётся, А это был просто выброс эмоций.
Ангел [видя на Спайке куртку нациста]: Ты нацист? Спайк: Нет, просто съел одного из них.
Дорогие телезрители, сегодня у нас в программе утюг. У него проблемы — не работает, зараза.
За женщин! Жить с ними нельзя и убить их нельзя, сказав соседям, что они уехали в Атлантик-Сити танцевать стриптиз.
— Лина, что ты скажешь, если я попробую изобрести Машину счастья? — Что-нибудь случилось? – тотчас спросила жена.
В автобусе маленький мальчик протягивает женщине талон: — Пробей, рыжая! — Я не рыжая! — Мне снизу лучше видно...
— Бог не сделал вас добряком, но наделил мозгами. — Только этим? — Нет. Смелость! Ваша наглость или незаконна, или срабатывает... Как смелость...
— Ты прямо как Дракула. — Почему? — Не любишь чеснок, имеешь клыки... В добавок, пьёшь кровь такого красавца... — Это кто тут красавец?!!
— Эми. Ты берешь Шелдона в законные мужья? — Беру! — Молодец, и ты давай тоже самое! — Беру! — Властью, данной мне сайтом в интернете, объявляю вас мужем и женой!
Бука Сука Димка( ) — подполковник армии Нигерии, организатор государственного переворота 13 февраля 1976 года.
— С тех пор, как я испортил наше последнее свидание, мы ужинали? — Мы ужинали, только не вместе.
Наш дух определяет наше бытие. Здоровье в голове, а не в аптеке!
Я идиотка. И это не лечится.
Мне плевать на героя. Лучше расскажи про молот.
— Мы знаем, что вы едете не на взморье, сэр... Но — И очень жаль, что не на взморье! ... Там бывают кораблекрушения. Контрабандисты. Утопленники. Преступники так и кишат! Хоть что-то интересное.
В мужчинах довольно противен мачизм, повышенное внимание к брендам, хвастовство — но это вещи простительные.
Просыпаешься утром, можно сказать даже — на подушке...
Не увлекайся метафорами, мама!
Я был — одновременно — непризнанным гением и страшным халтурщиком.
Ох уж эта мне политикал корректнесс. Когда я открыто говорю твоя подруга — ***анутая, то на меня обижаются. Но при этом, когда я говорю у тебя подруга в голову ушибленная больно-больно, до выпадения мозга, то мне говорят да она у меня вообще ***анутая, достала сука!
В день, когда врач сказал, что у меня рак, я сбросил два килограмма. Я сбросил их, пока плакал.
— Эти ублюдки-воришки в отеле охлаждаются! — Прохлаждаются...
Счастье — это ведро какао и ящик пряников.
Некоторые люди как ходячие телевизоры. Вот что они напитали из новостей, то они и ретранслируют.
Кстати, я очень люблю фильм Сволочи. Я был очень им вдохновлен, я два года после этого воровал.
— С той няней покончено. — Как? С прошлой ночи? — Ага. — А что случилось? — Стала виснуть на мне... и за Буша голосовала в 2004.
Понимаете, девочки такие дуры, просто беда. Их как начнёшь целовать и всё такое, они сразу теряют голову.
— Ох, Шин, знал бы ты, какое это тяжкое бремя — быть учёным!.. — Именно поэтому я давно решил забить свою голову мультиками и прочей ерундой.
Гарри так всегда серьезно воспринимает наши расставания. Несколько раз он даже вылизал всю квартиру. Будто убийство скрывал.
С добрым утром, тётя Хая, ай-ай-ай! Вам посылка из Шанхая, ай-ай-ай! А в посылке три китайца, ой-ой-ой! Три китайца красят яйца, ой-ой-ой!
Однажды я спросила маму: Почему Бог не отвечает. А она ответила: Наверное, его достала вся эта хрень, которую мы тут творим...
А у вас тут, между прочим, принцесса неухоженная сидит!
Порнозвезды уже заседают в парламенте, дочери профессоров мечтают о работе проститутками, гомосеки уже не просто тоже люди, а чуть ли не лучшая часть человечества, ибо ломают старую мораль общества... В кино миллионеры женятся на профессионалках-проститутках, наемные убийцы оказываются лучше и порядочнее, чем добропорядочные граждане...
Когда абхазы впервые приехали в Москву, то были сильно удивлены. Оказалось, что если понравилась девушка, то не обязательно на ней жениться.
— Ты что, на работу решил устроиться через отдел кадров? — Да, а как ещё? — Ну, вообще, есть только два варианта: один — по знакомству, другой — по блату. — А в чём разница? — По блату — это когда ты потом кому-то конкретно будешь должен, а по знакомству — это так за тебя попросят, ну а потом надо, конечно, отблагодарить немножко, и всё.
Чем дольше посижу — тем больше наловлю, Чем больше наловлю — покушаю сытнее! Чем больше рыбки съем — тем крепче я посплю, Чем крепче я посплю — тем буду здоровее! И всех победю! И всех победю! И всех победю!
Может быть, я не окажусь любезным своему народу, но, по крайней мере, я ему никогда не грубил.
— Я тут подумал и понял, что больше всего я рад тому, что у Джеффри нет матки, понимаешь? Мы, по крайней мере, точно не попадем в такую ситуацию. — Я думаю, что миру повезло, раз нет риска, что от тебя кто-нибудь залетит.
— Что в сумке? — В ней оружие: АК-47, <...>, мачете с красной рукояткой. — Вот им-то я тебя и убью.
– Ох уж эти интеллигенты – А вам понятно, что означает это слово? – Обычно оно означает – Оно всегда означает: умный и широко образованный.
Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя или Википедию? я отвечу, что Википедию. Ты уйдешь так и не узнав, что капибара — самый крупный среди современных грызунов.
Ну конечно, всё само собой случается! То есть как бы правительство само отправило вас в Перу, а потом как-то само собой получилось, что вы оказались в заброшенных джунглях, да? А знаете, что случается с нормальными детьми? Они падают с велосипедов, или ругаются с родителями... у них вымогают подаренные деньги ...
Он женат, а я вяжу свитер.
Если до свадьбы женщина возмущается, что всем мужчинам нужно от неё только одного — то после свадьбы она же будет возмущаться, почему именно этого одного её мужу от неё меньше всего нужно.
Мы считаем, что у вас опухоль, легко удаляемая с помощью операции. Мы собираемся ткнуть её палкой.
Библиотекарь посмотрел на него взглядом, который обычно приберегают для людей, задающих вопросы типа: Что плохого в геноциде?
— Товарищ капитан, что я могу ещё сказать? — Я вам не товарищ! Тамбовский волк вам товарищ! Я для вас — гражданин капитан, ясно?
Царь Николай по городу гулял. Таилась в отдалении охрана. Он в Летний сад входил. Но вот что странно: никто из-за решёток не стрелял! Царь Александр освободил крестьян. Он в целом всех Романовых полезней. Но как назло из всех щелей полезли герой, бомбометатель и смутьян.
Кто на свете всех милей, всех румяней и белей? — Риторический вопрос, если дуло смотрит в нос.
Раньше верующие несли в храм добровольные пожертвования — сейчас они оплачивают все согласно православному прейскуранту.
У них костюмированный бал? [докладывает по рации] Центральная, сообщите Колсону, у нас тут Зена, Джеки Чан и Робин Гуд.
— Мать писала — на войне был? — Да не, в штабе там отсиделся, писарем... — А стрелять-то умеешь? — Водили на стрельбище...
— Я подслушал тебя в таверне, Блэкволл. Выведываешь, значит, про меня с Инквизитором? — Мне просто показалось, что я плохо расслышал. — У тебя есть вопросы? Усы дрожат от любопытства? — Я не хочу лезть в дела Инквизитора. — Уверен? А то я даже схемы нарисовать могу. — Нет. Спасибо.
— Ты просто типичный самец, который думает, что достаточно пары дурацких шуточек, чтобы стащить с меня трусы, да? Думаешь, мы все мечтаем, что ты сейчас приедешь и спасешь нас на своем долбанном мопеде? — Кстати, меня зовут Аче.
Автостопом до Вудстока не доехать, Но придуркам везет, и мы всё же рискнем.
— Чёрная дама на красного короля, мисс?.. — Солитер. — Меня зовут Бонд. Джеймс Бонд. — Я знаю, кто вы, чем занимаетесь, и зачем приехали. Вы совершили ошибку. Вы потерпите неудачу. — Весьма огульное утверждение, учитывая, что мы незнакомы. — Карты говорят мне об этом.
У дураков не бывает депрессий, вот в чем штука.
Голодному не дают хлеба, его хлебом кормят солдата, который стреляет в него за то, что он голоден. Государственная мудрость!
Может быть, и не плохо быть свиньёй в свинарнике, но следует помнить, что их разводят на мясо.
— Он прям тебя укусил ядовитым зубом. — Придется отсосать яд. — Нет, этого никогда не будут делать даже каскадеры.
Не отрывая глаз от тумбочки, на которой лежали: ногти, ресницы, парик, челюсть. Он плакал и молился: — Господи, спаси меня от того, что сейчас выйдет из ванны!
Вы не можете уделить слишком много внимания своей обуви. Многие женщины считают, что туфли не так уж и важны, но настоящее доказательство элегантности дамы – это то, что надето на ее ноги.
— Извините, а почему у этого человека пистолет? — Я полицейский, мне можно. — Нет, нельзя. — Че либерал? Щас в табло.
— Вы нынче на удивление поздно... — Знаете, сэр, лучше на удивление поздно, чем на удивление никогда.
Диоген просил подаяния у статуи; на вопрос, зачем он это делает, он сказал: Чтобы приучить себя к отказам.
О, мой Господин, кто бы ты ни был — бог, дьявол или природный инстинкт, ты, дарующий это мгновение, в это мгновение приди и скажи: — Вот двенадцать ранее судимых грузчиков в очереди к этой женщине. И я скажу: — Запишите меня, я буду тринадцатым в очереди к этой женщине.
Как эти монахи скинут с меня проклятие? У них даже обуви нет.
— Даг, какого черта ты меня бьешь?! — Я думал, ты труп. — Ну и какого черта ты меня бьешь?! — Мертвые должны быть мертвыми.
Жена — женщина, которая одевается для удовольствия других, а раздевается для удовольствия одного.
Вопрос: В чем разница между Богом и хирургом? Ответ: Бог догадывается, что Он не хирург.
Он спрашивает, будешь ли ты пить. Ты улыбаешься и говоришь водку с содовой. Когда он приносит, быстро выпиваешь. А там, глядишь, пьяный флирт, грязный секс, случайный залет, экстренная свадьба и счастье на всю жизнь. Ну, сколько тебя учить?!
— В следующий раз перед тем, как пукнуть — предупреждай! — Осёл, это — не я! Если бы я пукнул, то ты бы уже сдох!
— Что-то болит сынок? — Не болит, но болен. Устал. Из шляпы постоянно выпрыгивает какой-то заяц.
А разве мы не должны сохранять расположение речи к нам, чтобы вообще сохранить ее, питающую такое причудливое пристрастие к каше наших мозгов?
— Тебе ещё чем-нибудь помочь на кухне? — Да. Костя, сделай, пожалуйста, розочки из редиски! — Вера, разве я похож на фокусника? Дай мне какую-нибудь мужскую работу! Могу консервы открыть или фарш отковырять от морозилки, если хочешь.
Сей же час, я говорю, Собирайся к алтарю! Очумела от восторга, Дак нюхни нашатырю!
— Я должен был поблагодарить Вас, мистер Пуаро. Вы великий человек! — Джеп Он знает об этом!
Лично я не пользуюсь продукцией, хотя и уверен, что у них доступные цены и хорошее качество услуг. Просто меня смущает их рекламный слоган: Присоединяйтесь к самому большому мобильному сообществу в мире! Поправьте меня, если я не прав, но по-моему — это цыгане.
Из двух спорящих, один — дурак, а другой — подлец.
За последнее десятилетие людям нашей страны навешали такое количество лапши на уши, что она уже больше там не помещается — соскальзывает.
— Твоя мама! — Черт с ней! Здесь твой папа! — Он опять издевается над хрупкой беззащитной женщиной, ну, я его живо отучу от этого! — Больница отучит!
— Эй, нас тут трое против тебя одной, и твои руки связаны. — Ты права, — прорычала дочь Беллоны. — Приведите сюда ещё шестерых охотниц, чтобы борьба была честной.
— Вот вы с Вадимом Пашутиным давно знакомы? — Да. Я вместе с ним училась в школе. — Вы дружили? — Нет. Может, раз или два он провожал меня... — Провожал, руку жал... Потом изнасиловал. Вот, вы говорите, изнасиловал. А вы знаете, из института на него хороший отзыв пришёл! — Почему бы и нет? Там ведь он, наверное, никого пока не изнасиловал...
У гениев трудно воровать. Можно перетащить в свой фильм какие-то мизансцены, какие-то аксессуары, какие-то внешние атрибуты, но украденное так или иначе начнет выпирать. Сразу видно, у кого украл.
Хожу без работы, пошел в совет депутатов просить места – мест, говорят, нету, а вот тебе два ордера на право обыска, можешь отлично поживиться. Я их послал куда подале, я честный человек
— Он меня ненавидит. — Ты вел себя обаятельно и умно? — Да, откуда ты знаешь? — Догадалась...
— Ваша жена? — Да. — Красивая. — Спасибо. — Не понимаю, почему говорят Спасибо ?! Это же не вас хвалят... — Я думал, что это комплимент за выбор жены. — Выбор жены? А может это она вас выбрала? — А за этот комплимент можно благодарить? — Разве это комплимент? — В конце концов красивая женщина выбрала меня! Я могу быть достоин комплимента!
Если ТЫ женишься, а потом бежишь налево, ТЫ или неудачник, или придурок.
Общение с учёным на куче мусора лучше общения с невеждой на ковре.
Раскрыт секрет, почему депутаты ездят по встречке. Просто они привыкают к левостороннему лондонскому движению.
— Меня девушка бросила, а потом прислала фото, где она в кровати со своим новым парнем. — Подстава. — Ещё какая, я переслал эту фотку её отцу.
— Я в порядке. — Да ладно, ты даже ни разу не ударила меня за последние пару часов, я волнуюсь.
Вот тебе, бабушка, Юрьев день.
Когда Кристоф начал встречаться с Анной, я так с ним поговорила, что бедняга не обледенел, а вспотел.
обидно. поэтому, привет водка.
— Ладушки, Тим. Ты справишься — он расчитывает на тебя. Ты же солдат, верно? Ну да, солдат... с незаряженной пушкой. — Зараза! Тут не видно ни черта! И как мы вообще во всё это умудрились вляпаться? — Мы нужны Доку, Сэм! — Чёрт побери, Кауфман! Мы с тобой не солдаты! Ты даже не знаешь, с какого конца держать винтовку!
— Знаешь, в отличие от курения, доказано, что шоколад очень полезен. — Вам, американцам, вечно нужна причина для всего. Еда для удовольствия.
— Теперь я готов к битве за Хвост феи! — А ну прекрати жрать посуду.
— Как насчёт после этого пойти выпить? Ты, я, Барри. — Барри? Просто пойдем, и выпьем? Сделаем вид, что мы друзья? Хорошая попытка. Даже не думай.
Те, кто верит, налетай, те, кто жадный, убегай. Отделяем мух от котлет, от тех, кто мне верит от тех, кто нет. Для вас свеженький товарчик, а для нас — солидный наварчик. Товар без изъяна, товар без обмана, надёжный, как пружина от дивана. Берем мешками, мешками берем, я вчера один полный взял и всего на десять фунтов попал.
— Скажи, что мы будем есть? Полковнику понадобилось прожить семьдесят пять лет — ровно семьдесят пять лет, минута в минуту, — чтобы дожить до этого мгновения. И он почувствовал себя непобедимым, когда четко и ясно ответил: — Дерьмо.
— Не смущайте народ. У нас собеседование. — О! Искусство требует новых жертв.
Я не феминистка. Просто до сих пор мне попадались исключительно идиоты.
А вот интересно: если скрестить майора и подпола, они полкана родят, а?
– Не будет ли кто-нибудь из вас, джентельмены, столь учтив, – начал Джон, – и не откажет ли нам в любезности, которая заключается в том, чтобы немедленно и неукоснительно – Джон, быстрее говори! – заорал Пит. – Фужеры надо помыть! – коротко объяснился Джон.
Эй, старик, козявку с рукава счисти, а то она примерзнет. Будешь нос вытирать — обдерёшься...
Мы не делали никакой галереи, чтобы проверить ваши души. Мы делали галерею, чтобы посмотреть, есть ли она у вас.
— Скажите, а следа от пощёчины Маршалла уже не видно? — Гадалка может предсказать будущее Маршалла по твоей щеке.
— Это штаны для душа. — Штаны для душа? — ... Для тех кому нечего скрывать, но он пытается.
Надо ковать железо, чтобы было, что сдать в металлолом!
Мне до Оскара как до Америки.
Вчера кормить, сегодня опять кормить... Всё-таки ты жуткий зануда!
Едет автобус, набитый битком, за ним бежит мужик, все ржут. Пассажиры мужику: Хорош бежать, мы щааа обоссымся от смеха!!!!. Мужик: Вы щааа обосрётесь, я — ВОДИТЕЛЬ!
— Спросил бы имя, да с трупами не болтаю. — Я Домино. И я не труп!
Я верю в старый добрый ботокс, коллаген и фейслифтинг. О коже надо заботиться.
— Какие-то световые точки на потолке? — В третий раз: это разряды нейронов в глазном нерве от реакции на противогрибковую вакцину. — Хи-хи-хи... Красиво!
― Спасибо тебе за понимание, папа! Я уверена, что ты справишься. ― Не вопрос, Мэйвис. Мой глаз будет острее, чем осиновый кол.
Без статистики вообще не жизнь а каторга какая-то.
— Комната перевода рабочих — это пространство, где начальник и подчиненный осуществляют передачу информации о грядущей смене профессиональной парадигмы. — Ээээ — Здесь увольняют людей
Быть добрым – благородно. Но показывать другим, как быть добрым, — еще благородней, и не так хлопотно.
Глупых школьниц всегда соблазняют гламурные солидные мужики.
Если фортуна повернулась к тебе задом, не стоит расстраиваться. Надо нагнуть ее и засадить ей так, чтобы в следующий раз она подумала, стоит ли опять поступать так опрометчиво.
Не хочется, но школу надо окончить, у нас все-таки обязательное среднее образование.
Мужчины смахивают на апрель, когда ухаживают, и на декабрь, когда уже женаты.
Принцессы не выходят замуж за кухонных мальчиков.
Я вот-вот воткну скальпель в живот человеку в полном сознании, но ты права, да, то, что я тебе соврал гораздо важнее!
Жалко, что люди не летают. Так можно было бы топнуть ногой, и они такие все ур-ур — и разлетелись.
Сквидвард, ты дымишься! Ты похож на варёный овощ, только умный!
— Тебя как зовут? — Алибаба. — Я же сказал, клички отставить! — Это фамилия, а имя Василий Алибабаевич, Вася.
— Что там Иззи? — Она побрила ноги, а ты её даже не поцеловал на прощание!
О, ради Бога, хватит мямлить! Ты ведьма, стопроцентная, чистокровная ведьма.
— США предоставляет экспериментальное вооружение повстанцам в Африке? — С такими железными яйцами, это ваш туалет.
— Вы случайно указали редкий яд, возможно уложивший мальчика в больницу. Не поздравляю, ведь доктора начинают думать, что вы были правы. Почему рицин? Джесси, откуда такая мысль? — Блин, да я... Может, в Хаусе показывали. Точняк, в Хаусе. Или по, а потом бывает мозг как выдаст что-то... — Правда? — Мой да!
Ах, я дырявая грелка! Ах, я разбитый градусник!
— Твой автомобиль сожрал нашу единственную улику? Эта хренова машина всё загубила! Клянусь, если с плёнкой что-нибудь случилось... — Заткнись! Не трогай... Нельзя перематывать. Ну всё? была улика, теперь она испарилась.
— Что же, по-твоему, слова не могут отражать истину? Я отрицательно покачала головой. — Дважды два четыре, — сказал он. — Это ведь истина? — Не обязательно. — Почему? — Ну вот, например, у тебя два яйца и две ноздри. Дважды два. А четырех я здесь не вижу. — А если сложить? — А как ты собираешься складывать ноздри с яйцами? Оставь это людям.
— А знаешь, что меня ещё бесит в Келсо? Его волосы воняют зоомагазином! — А, это я виноват, я добавляю в его гель для волос собачий пот. — Собаки вообще-то не потеют — Не потеют? Интересно, что же я туда добавляю.
— А ты, Фиби, наверняка хочешь попробовать? — Знаешь, чего я хочу? Тишины. Я должна закончить колонку сегодня. — Никаких блинчиков? — Никаких блинчиков! Тишина с сиропом — это то, что нужно.
Если налогоплательщикам есть на что покупать чёртовы свечи для ароматерапии и мужскую косметику, им и налоги заплатить есть чем.
Накладные ресницы такие неудобные, да? А корсет или туфли на шпильках удобные? Чем неудобнее вещь, тем выше тонус. А благодаря тонусу женщины выглядят красивее.
Вы хотите украсть у ста пяти миллионов человек их будущее. Вы хотите украсть у ста пяти миллионов человек их деньги. И вы всерьёз рассчитываете, что люди будут молчать? Нет, не будут они молчать!
Если женщина ругнулась матом — фи, ты же женщина, а не мужик неотесанный. А если женщина работает на трех работах, таскает тяжелые сумки как грузчик — это вообще красота.
Как там? Художник должен быть голодным. Отличное высказывание, вот только много ли люди видели полотен голодных художников? Боюсь, их картины сжигались с мусором, который выгребали из их комнатенок после смерти этих мастеров.
Вот типичная женщина! Сентиментальничает на словах, оставаясь при этом совершеннейшей эгоисткой. (Как это типично для женщины! Вы говорите так сентиментально, а сами остаётесь насквозь эгоисткой.)
— Мистер Чарли? — На проводе. — Вы мне знайте сколько жалованья задолжали? — Извини, Джок. Ты его получишь, как только я окрепну достаточно, чтобы поднять чековую книжку.
Не надо бороться против системы — следует поставить ее себе на службу.
— Завтра у нас очень важный день. — А что случится завтра? — Мы поженимся. — Это у тебя последствия недавней аварии или мы действительно будем жениться? — Да, это главная часть нашего плана.
Сено в голове некоторых поэтов, видимо, очень нравится пегасу.
На кого ты пялишься? Ага, верно, ни на кого.
— Ты у нее в друзьях? — Нет, в любовниках! — Ой, заткнись!
— Обними меня, как Ромео Джульетту, помнишь, как у них было? — Я только Каштанку читал, хошь за жопу укушу?
— Да они там что, чокнулись!? Они соображают!? Лично я никуда не пойду! — Даже если прикажу я, а не первый, не только пойдёшь — побежишь! Рванёшь так, что Виллис обгонишь!
Блин, эти копы — как свидетели Иеговы: никогда не сдадутся!
Если женщина хочет выглядеть недоступной, но привлекать всеобщее внимание, ей достаточно накрасить губы классической красной помадой. Вас все заметят, но подойти испугаются.
— Надеюсь, ты из хороших парней. — Да. Но так, наверное, сказал бы всякий плохой парень.
В воскресенье утром дядя Вернон выглядел утомлённым и немного больным, но зато счастливым. — По воскресеньям — никакой почты, — громко заявил он с довольной улыбкой, намазывая джемом свою газету. — Сегодня — никаких чёртовых писем
Собака срёт в тапки. Человек в душу.
Люблю здоровых толстых мужиков, вроде тебя. Они падают с таким шумом, и иногда больше не встают.
Раздражает, когда эмалированный горшок строит из себя фарфоровую вазу.
— Четыре года тебя не видел, — обрадовался дядя Арменак, — прямо соскучился! — Одиннадцать лет тебя не видел, — подхватил дядя Ашот, — ужасно соскучился! — Первый раз тебя вижу, — шагнул ко мне дядя Хорен, — безумно соскучился.
— Кстати, может, выпьем, чтобы это отпраздновать? — Что отпраздновать? — Не знаю. Разве обязательно нужен повод?
— По крайней мере, мы хоть видели – любопытно, хотя и не очень приятно. – Видели – что? – Сумерки богов. К несчастью, мы – южане – считали ведь себя богами.
Этот тип – просто пузо, начиненное жизнью.
— Чего они ко мне привязались? — Не знаю, тачка у тебя вроде не приметная! — Заткнись, Тэш!
— Это фирменный знак снайпера. Мы это называем: Отключение компьютера. — Вот ещё один милый синоним слова убийство.
Разве человек соображает, когда голодает? Нет, не соображает.
Слышу, кто-то ходит в шкафу... Открываю — а там вещи из моды выходят.
Если бы наезд был бы ещё сильнее, мы бы услышали от Трампа знаете что? — Многим показалось, что я встречался в Хельсинки с Путиным...
Над чем бы учёные ни работали, у них всё равно получается оружие.
Не знаю, как объяснить это, даже сейчас. Не могу сказать вам, почему я все это делал. И на суде не мог. И тут есть много людей, которые спрашивают, почему. Психиатр спрашивает. Но я молчу. Мои уста запечатаны. Только не здесь, в моей камере. Здесь я не молчу. Я просыпаюсь от собственного крика.
Вчера Василий Шандыбин побывал на приеме у английской королевы. Показав себя истинным знатоком этикета, Василий Иванович разулся в колидоре.
Некоторые мужчины считаются мужчинами только из-за отметки м в паспорте.
Хотите узнать про павлинье дерьмо ?... Ладно, начало — не фонтан, но...
У американцев искусство всегда особая статья, его место — в комнате чудаковатого сына наверху. Остальные принимают его, так сказать, воскресными дозами, кое-кто в смеси с религией.
и кто-то из солдат спросил: — Капрал, долго, по-вашему, будет эта война продолжаться? А капрал отвечает: — Кого волнует, долго ли будет она продолжаться, пока тут ещё полным-полно пива и девок?
А я должен на лбу татуировку сделать — грабитель? Надеть черные очки и страшные фальшивые усы? Отнюдь. Культурный вид, костюмчик, вот моя спецодежда. Я без галстука вообще на дело не хожу. Это сегодня просто жарко и я позволил себе некоторый моветон.
— Я Моника! И я мою туалет 17 раз в день, даже если там кто-то сидит! — Я Рейчел! Посмотрите, эта кофта мало облегает, нужно её постирать, чтобы села! — Ах, я люблю Росса Ненавижу Росса! Люблю Росса! Ненавижу Росса! Люблю Росса! Ненавижу Росса! — Ах, у меня нет парня. Пойду на улицу и пересплю с первым встречным!
Боль странна. Кошка убивает птичку, дорожная авария, пожар .... Боль нагрянет, БАХ, и вот она уже — сидит на тебе! Настоящая. И для всех, кто смотрит со стороны, ты выглядишь по-дурацки. Будто вдруг сделался идиотом. От этого нет средства, если только нет знакомого, который соображает, каково тебе и как помочь.
Я сказал врачу, что сломал руку в двух местах. Он посоветовал мне держаться от них подальше.
Не каждый поминутно смеющийся — оптимист. Иногда это просто дурак.
— Оль, это... Короче, там Вовка от жены ушёл. Срочно хочет поговорить. — Ну пусть полчаса-то холостым походит! Потом поговорите... — Да он уже номер в Космосе снял, ждёт. — Да когда ты уже наговоришься-то, а?
Хороший полководец в такую погоду солдата под пули не выгонит.
Следовало бы придумать клизму для мозга.
— Вот дерьмо! — Поаккуратнее с выражениями, солдат. — Это не выражение. Это сама субстанция. И я в неё вляпался.
Ты столько раз мне звонила, что от вибрации телефона я похудела на несколько килограмм.
Дайхиро дернул ее за рукав: – Слушай, Мия-сан, может, и правда, выслушаем его? Раз уж тратили время, лечили, выхаживали.
— Ты где был? — Оттачивал чувство юмора. — А почему ты весь в крови? — ОНИ НЕ ХОТЕЛИ СМЕЯТЬСЯ!
— Не подскажешь код? — Ни за что, грязная собака! — Ах да, я же забыл! У меня есть ключ!
Когда в ставке преодолено сомнение и составлено мнение, солдаты идут в атаку его проверять. По количеству трупов сразу видно, что было более качественно – мнение или сомнение.
Десять лет назад я бы никогда не поверил, что буду пить вино со своим духовником; но я бы тогда тоже ни за что не поверил, что буду убивать людей и меня за это не только не повесят, но наградят орденом, — и все-таки это случилось.
Взяточничество, а также бездарность и пустая болтовня неотделимы от политики. На частных началах можно наладить работу почтового ведомства лучше, чем это делает правительство.
– Что это было? – наконец сказала она. – Неужели это наш Уилл? – А может, его похитили и заменили автоматом?.. – предположил тот, приподняв рыжеватую бровь. – Вполне вероятно
Русская женщина как дикая лошадь. С наскоку не оседлаешь.
Любая глупость, проделанная красавицей, вызывает какой-то трепет, но то же самое в исполнении обыкновенной девушки в лучшем случае будет встречено с недоумением. Чем обыкновенней девушка, тем больше окажется недоумение.
Солдатка из Воробьевки. Сынишка в поносе кровавом. Молока нет. Хлеб и квас.
Бесплатному врачу никак не можешь доказать, что ты болен, а платному, что здоров.
— Но если бы вы захворали, вам поневоле бы пришлось в чем-то изменить этикету. — Короли никогда не болеют. Они просто умирают, вот и всё.
Наслушался?, — спрашивает Лестат у репортёра, — А ведь мне приходилось слушать его нытьё веками!.
Я не считаю, что Бог сотворил людей равными, иначе откуда вокруг столько идиотов? Но я свято верю, что умных женщин на свете отнюдь не меньше, чем умных мужчин.
По идее вода необходимее человеку чем бензин, но бензин стоит дороже.
В Свердловске 13 09 37 г Вынесли 107 приговоров (87 чел. к расстрелу) и 204-х казнили Сторож, возчик, колхозник, счетовод, крестьянин, парикмахер, старатель, крестьянин... Оправдали потом конечно, извинились перед детьми. Просили понять и не обижаться.
— Что с тобой творится? — Мы это уже обсуждали, Сэм. — Ничего подобного. Видишь ли, для этого нужно поговорить.
— Что он сказал? — Все плохо, ужасно... — Он вызвал твоих родителей? — Хуже. — Исключил? — Хуже. Назначил своим помощником на целую неделю. — Оууу, лучше бы он убил тебя.
— Нервничаете, шериф Райан? — спросила широко улыбавшаяся Сара. — Сделали ставку на эту игру? — Нет, никакой ставки. Просто смотрю, — пробормотал он. — Да? В таком случае будьте осторожны. У вас почти не осталось ногтей — все сгрызены.
— Дедушка, возьми меня на ручки! — Нет! Самураи ходят ножками!
— Слушайте, кто знает какое—нибудь уютное место, чтобы назначить свидание? — В кафе У Тони. Там, если съешь пять бифштексов, ужин — бесплатно! — А если свидание не с медведицей, а с девушкой?
Возьму мозги напрокат. Б/у не предлагать!
Я вмиг превратилась в зловонное море, куда он влез, чтобы нагадить.
Мы восстанавливаем отмененную в девяностых программу полицейских под прикрытием, с закосом под современность. Типа, у них там там наверху совсем мозги закисли, им не хватает идей, и они решили, что можно воскресить это засохшее дерьмо и надеяться, что никто не заметит.
— О, а шо это ви тут делаете? А? — Да заткнись там... — А почему у тебя пистолет, ты шо-о, расстреливаешь мусорные баки? — Сдрысни демон, я кому говорю!
— Бурбон? — Удивленно повторил Халк. — Ты сидишь ночью в парке и пьешь бурбон? — А что, по-твоему, мне надо пить и где? — Съязвила Шерин. — Бокал красного вина, сидя перед камином и читая женский роман?
Мужчина озабочен тем, что о нем думают; для женщины важнее, что о ней говорят.
Да, правильно говорят: беда не ходит одна. Парами они ходят, беды эти. А то еще и тройками.
Как хорошо, когда и жена, и детишки рядом с тобою дружно сидят за столом, головы к чашкам склонив.
Вперед, леди Меламори, и покажи всем этим Магистрам из Хрюкающей Кошки, почем фунт Бубутиного дерьма в неурожайный год!
— Действуем слаженно, потому что, если полагаться только на понты... — Чувак, какие понты? Мы даже не знаем, что это.
А французу если скажешь: Я не смогу отдаться тебе, пока не представлю себе пальму, — он тут же схватит топор и помчится рубить ближайшую.
Все женские статусы, о том как не хватает его — это про ум, да?
– Может, мы просто пойдём пешком? – Я никогда не брошу этот джип, поняла? Никогда.
Как ты можешь сравнивать меня с обезьяной, в то время, как сам по уровню грамотности находишься в узком промежутке между опоссумом и учащимся Люберецкого ПТУ?!
— Кто бы мог подумать, ваше превосходительство, что человеческая пища, в первоначальном виде, летает, плавает и на деревьях растет? — сказал один генерал. — Да, — отвечал другой генерал, — признаться, и я до сих пор думал, что булки в том самом виде родятся, как их утром к кофею подают.
Если вставлять палки в колесо истории, можно сломать себе шею.
Ты не самый отстойный супер-герой в мире. Вылезай из помойки...
Читатель! в мире так устроено издавна: Мы разнимся в судьбе, Во вкусах и подавно; Я этой басней пояснил тебе. С ума ты сходишь от Берлина; Мне ж больше нравится Медынь. Тебе, дружок, и горький хрен — малина; А мне и бланманже — полынь.
Наскакивают на тебя те люди, которые, увидев у тебя ведро говна, потребуют отдать им половину.
— Боже, давай признаемся! Нам надо признаться, мне так страшно. — Она ничего не узнает, если не прочтет отчет, поэтому ты его найдешь и уничтожишь. — А если его отправили по электронной почте? Как удалить ?! Он в облачном хранилище, мне его не достать, я же не Тор! — Иди и будь мужчиной.
Вот если бы всех мудаков и быдло сослали в одну огромную холодную страну, чтобы они там в нищете грызли друг друга ... А. Ну да. Точно.
— Я когда её вижу, у меня прямо ноги подкашиваются. — А ты не стой, ты сядь!
Этот дурак лжет в письменной форме. Я не потерплю лжи ни от кого, тем более в письменной форме.
— Придумали бы такую специальную ручку... — Какую? — Чтобы сама уроки делала!
От судьбы не убежишь. В штате Флорида вооруженная женщина угрожала покончить с собой. Полиция пыталась вести с ней переговоры, но в какой-то момент связь пропала. В результате полицейский спецназ пошел на штурм и застрелил замешкавшуюся самоубийцу. Короче говоря, если вы отказались от своей мечты, то это ещё не значит, что мечта отказалась от вас!
— Вы первый раз попали в авиакатастрофу? — Ну да... — Сразу видно новичков.
— Я убью тебя! — Сядете.
И как бы ни в кайф было мне умирать, всё же охота пожить.
– Есть идея получше? – Да, называется Беги, сломя голову. Значит, уезжаем в пять?
— Эмильен, я только что спас тебе жизнь! — Спас. Я сделал бы для тебя то же самое. — Тогда бы я умер под колёсами полицейской машины...
Если хочешь найти однолюба — выходи замуж за лебедя.
Девушка на диете как таракан: жрет только по ночам, а когда свет включаешь, начинает в панике прятаться.
— А у меня горло. — Горло. — И голова. — И голова. Без мозгов. — Без мозгов.
Единственные фрукты, которые признают Капатау, это те, что плавают в коктейле с водкой.
— Это было во Франции черт подери! А что она вытворяла в постели! — Она стащила у тебя жалование за год! — Да, но она столько дала мне взамен.
— Ты что-нибудь знаешь про обручальные кольца? — Да... Обручальные кольца и ядерное деление — мой конек!
— Чуваки, а вы кто вообще? — Меня зовут Зарнофф, а это Забулл, Зелмер, Зелбар, Зелмина и Джефф.
— Он гей? — Нет, он француз.
— Я из комиссии по культуре. Мы закрываем ваш театр.
— Женщины во все времена терпели и будут терпеть. А сегодня... они красят волосы, делают пластические операции, силикон себе вставляют куда ни попадя. — А мы, мужики, должны быть настоящими... Почему?
бедный студент, существо дурнославное и пренебрежимое...
Сколько ни путешествуй, а все равно домой тянет. Борща хочется!
Я пошла домой, а вы идите в жопу!
Император Александр, получив Россию, при стечении самых неблагоприятных политических конъюнктур, — глубоко поднял международный престиж России без пролития капли русской крови.
— Джера, у нас неприятности. Если Джиболба не сдаст свой экзамен шамана, Жужу отправят меня в другую деревню. — Что? Ни за что на свете! Я не позволю переселить тебя в другое племя, где ты найдешь новую лучшую подругу, которую мне придется побить, чтобы вернуть тебя. — Эм... спасибо.
— Валя! Валюха! — Та шо ты орёшь? Шо случилось? — Всё нормально. Есть возможность сесть в тюрьму.
– А если я не отступлюсь? – Реккт сощурился и придвинулся ближе. – Любопытно узнать, что в твоем случае значит по-плохому. – Сыск, нары, сокамерники. Первые два пункта могу гарантировать, последний – на усмотрение ищеек.
Оружие и наркотики в этой местности проходят только через Тревор Филипс Индастрис. Или не проходят вовсе!
— Я сэр Хилари Брей. — Нет, нет, мистер Бонд. Баронеты из Геральдической Палаты не соблазняют пациенток клиники.
Скорая помощь ... Помощь скорая... Белая горячка... Горячка белая... Кто больной? Я больной, Маргарит Львович... Пардон, Лев Маргаритович...
— А что бы, по-твоему, послал Хаус? Композицию Утешение или букет Теплые чувства? Ну, если б не был сволочью — Пошли печенье в форме гроба. Тогда она точно поверит, что это от сына.
Выпила еще не так много, а Дедов Морозов уже два.
— Никогда не смотрел Терминатора. — Ты уволен.
— Кристина, назовите столицу Японии. — Китай. — Токио. — Я ***ь, знала, что Токио? Знаю, у нас в Воронеже есть ресторан такой, суши пожрать там можно!
Потому что ты идиот. Нет-нет, не нужно так смотреть, почти все кругом идиоты.
— Ты... продуцируешь токсины? — А ты так и напрашиваешься, чтобы я влил тебе приличную их дозу. — Когда ты сдохнешь, я возьму с твоего трупа всё, что пожелаю.
— А это чё такое? — А это Писающий мальчик. — Ух ты, круто! А я всегда думал, что у него писюлёк такой маленький. — Да нет, ты че. Минимум 5 метров.
Его безыскусственность крайне искусственна.
Педофилы трусливы. У педофилов слабая потенция и, как правило, они сами же бывшие изнасилованные дети.
— А я хотел бы работать в каком-нибудь бутике женского нижнего, ну и верхнего белья! — Кем, бельем? — Нет, мануальным определителем размера груди!
— Вы готовы к высадке, сэр? Если уж лезете в осиное гнездо, то я бы порекомендовал взять ручной пулемёт. — Отличная штука для огня на подавление... — Теперь вы к бою готовы. Порвите их, сэр. Удачной охоты вам обоим.
Нас выселили. Но не то чтобы выселили, просто у нас сейчас капитальный ремонт и нас временно переселили. Как только дом капитально отремонтируют, его сейчас же снесут и нас выселят окончательно.
Юмор — всегда юмор висельника, и в случае надобности вы научитесь юмору именно на висельнице, а жизнь — слишком важная вещь, чтобы о ней можно было говорить серьёзно.
Многие кричат вслепую — любовь гавно, все это чушь !!!... Эй вы, Аристократы? Любовь всегда была гавном — это просто вы слабы!
Экономическая наука старается не занимать такой моралистической позиции, тогда как религия защиты окружающей среды себе в этом не отказывает.
Нет ничего банальнее, чем грех. Вот добродетель — это редкость. Такая редкость, что в наши дни считается чудачеством.
Но так уж выходит: в наших любовных разговорах мы всегда опаздываем на пять минут.
Тюрьма — превосходная школа философии.
Я выковал топор похожий на меч, возможно он заменит мне ложку.
Пожелаю Вам тёпленького местечка в германской разведке, в абвере. Вживаться, вживаться, вживаться. Нужен Иоганн Вайс. Не нужен и ещё долго будет не нужен Александр Белов.
Ой-ой-ой, святая буженина!..
– Ты правда думаешь, что я специально убила того парня на карнавале? – Он мёртв.
Многоножка. Попробуй походить на ногах. Бабочка. Ха, попробуй полетать на крыльях.
Психолог говорила, что мне надо учиться не бояться быть одной. А сама звала меня на сеансы пять раз в неделю. Так кто из нас боялся быть одной?
Люди видят меня и думают, что они в безопасности. Но они не видят настоящего меня. Пожалуй, это даже хорошо, потому что знать, что всё держится на плечах простого школьника из Куинса — это просто жесть. А так — никакого напряга, верно?
Вот простой советский герб: справа молот, слева серп. Хочешь жни, а хочешь куй, все равно получишь... Хлеб.
Извращенцы — это такие невоспитанные свиньи, которые думают только о свинствах!
— Уже три дня не видела Макса. Похоже, я тут никому не нужна. Даже вы не делаете мне гадостей. — Лежачих не бьют.
— Привет, детка! — Такой тип поведения с девушками — компенсация за маленький размер!
— [рассматривает журнал] Привет, дорогуша!.. Таких красоток уже нет... — Какого чёрта?! — Тише! Это лишь материнская плата месяца! Июнь 2007-ого. Только взгляни!.. — Лучше б там была девка.
— Я не лизал ему зад. — А выглядело именно так: ты на коленях, и Хаус внаклонку.
— Опачки, ты что это, беспредельщик, творишь? — Графиня, за что это я только что подержался? Графиня, вы что, граф?
Примите мой совет. <...> Даже в наш век сексуального равенства никакой мужчина не захочет проводить время со стервой. Попробуйте развить в себе более мягкие, женственные черты, и кто знает, может, вы найдете себе мужчину.
— Фелисити, я доверяю тебе. — Правда? Просто дыра в спине говорит об обратном. — Справедливо.
— Сеньор Дуноф, результаты экзамена стипендиатов. — Спасибо. Мне не терпится посмотреть, какие оценки у Франциско Бланко. Он поднимет наш престиж на спортивной арене. Он бегает, как леопард, прыгает, как кенгуру... и учится, как последний осел. Двоечник!
Когда б Вы были провожатым вельможной дамы, Вы, конечно, в плаще бы руку подавали... Но Вы пока мой секретарь, и секретарь держать обязан мое падение в секрете, когда желает сам подняться...
Ой да ладно, подумаешь, извинения приняты, я всего лишь подохну тут, в этом чертовом Питере. Не любимая, страшная, как в РФ демократия. У тебя через поцелуй забрала все проклятия....
Это не длинно, если убрать нечего.
— Спасибо не скажешь? — За что? — За уборку. — Не особенно здесь чисто. — Я после уборки пивка дёрнул...
— Неплохо. — Неплохо? Милый, вид почти так же прекрасен, как вы.
Зачем ты сказал быть собой? Арти, хуже совета мне никто не давал. Потому что я гигантский чучелоид, без прошлого и интересов.
Кто украл мое полено? Ужасное чудовище, крадущее дрова!
— Ириночка! Это я к тебе бегу... Я к тебе с новым свежим вопросом. Не сильно отвлекаю? А можно еще вопрос? — Угу. — Скажи, отец твоего ребенка... он очень черный? — Как ты мне надоел, а... — Мне просто интересно, он был как горький шоколад или как квадрат Малевича, или, может быть, как рентгеновский снимок...
Космонавта из тебя не вышло, лунатика из тебя не вышло и даже шпиона из тебя не получилось!
— Почему ты не хочешь со мной поговорить? — Может, ты не заметила, но половину времени ты спишь. А вторую половину ты не помнишь про первую. В юриспруденции это называется уклонением от родительских обязанностей.
Весь семейный юмор строится на очень плохих воспоминаниях. Семейный юмор — это когда одному смешно от того, что второй бесится.
— Сколько стоят воздушные шарики? — Три копейки штука. — А что так дешево? — Бракованные они.. — Краска плохая? — Да нет хорошая.. — Резина плохая? — Да тоже ничего. — Что, не летают? — Летают. — А что ж тогда??? — Радости не приносят
— Хённим, это было отлично? — Это была опечатка! Я имела в виду Со мной всё отлично! Честно-честно, не Это было отлично! — Ты никогда не оправдываешь моих ожиданий. Зайцесвин, действительно Это было отлично?
— Все и вправду сложно. Люди недовольны. Они на взводе, ищут работу. Тяжелые времена. Ну, а вы как? Все еще ведете свой дневник? — Да, мэм. — Отлично. Вы принесли его? — Это не только мой дневник, я сюда записываю шутки, забавные мысли или наблюдения. Я ведь говорил, что хочу быть стенд-ап комиком.
Америка выиграла холодную войну? Это американская позиция. Холодную войну мы прекратили. Хотя это было некое безумие. Но мы в одностороннем порядке прекратили войну. Правильно мы сделали или нет — это другой вопрос. Но совершенно точно, что американцы её не выиграли.
— У вас с красавчиком любовь. — А что у вас с Берком? — Мы в Швейцарии! Там нейтрально и хорошие часы.
— У тебя МТС? — Если бы у меня был МТС, я бы на Феррари ездил и на Канарах жил. Это не у меня МТС, это я у МТС.
— Что сказала левая ягодица правой? — Я не знаю. — Если мы будем держаться вместе — говно не пройдет.
С плоскостопием головы от армии не отвертеться.
— Почему вы, женщины, хотите косметику, посудомоечную машину, отель для отдыха или стоматолога, как у подруги, а вот одежду и автомобиль не как у подруги? — Ну... потому что мы женщины.
Только бабы и геи пишут карандашом.
— А давайте пить чай! — сказали хозяева. — Давайте пить то, что пили! — завопили гости.
Я сам собираюсь взять отпуск как-нибудь на днях... все мы собираемся и всегда скоро и всегда на днях.
— Я все делаю сам, я все делаю для себя! Чем я плох? — часто повторял он. И вроде бы вы сразу чувствуете уже что-то не то, какой-то подвох, но как-то неудобно с ним не согласиться. Хотя бы даже потому, что он так красиво и изящно это говорит. Омьред Омьредвич — блестящий оратор, надо отметить.
Можно, оказывается, сробеть и перед самим собой, перед своим собственным умыслом: полно, мол, да я ли эдакое затеял?
— Где оно, ты, одноглазый кретин?! — Ну, во-первых, не кретин, а кретин! Пугать надо грамотно! А во-вторых... сам ты кретин, если думаешь, что, похитив меня, побьёшь рекорд!
— Стервкровьторс — это как название организации! — У меня мама там работает.
— Да Барнаул есть, бензина нету. — Я вам что, Лукойл или Сибнефть какая нибудь, не дай Бог? Им мозги компостируйте. Мы вас русскими словами спрашиваем: почему опоздали? — Бензина нету... По умнее ничего придумать не могли? В России нет бензина, ха-ха-ха-ха-ха, это всё равно, что в Колумбии нет марихуаны...
– Джилли, признайтесь, если посчитать койки, в которых вы перебывали, то по их числу вас не догонит ни одна больница в этой стране. А с кем сегодня вы разделяли постель?
— Знаете, как это называется на профессиональном языке? Коррупция! — Коррупция — это если б я предложил деньги, а это — золото в подарок. — А, ну если подарок — отказывать невежливо!
Помни, что никакой идиот не отнимет тебя у меня.... даже одев кольцо на палец!
О чём мы говорили с Роберто Карлосом по ходу первого тайма? Я сказал ему, что хватит уже бегать, пора успокоиться. 40 лет — а он всё бегает
В принципе мужик бесится только в двух случаях: когда с ним — не та... и когда та — не с ним.
Хамство — отъявленного быдла убогое убранство!
Советую запастись терпением, ведь впереди неделя Ну че, как отметил?
— Фаина Георгиевна, вы опять захворали? А какая у вас температура? — Нормальная, комнатная, плюс восемнадцать градусов.
Парень с девушкой в дорогом баре, он заказывает пива, она: — Кальян, морской салат, семгу, самый дорогой коктейль. Парень про себя не жалко, зато дастспрашивает: — А ты всегда так много ешь? Она чавкая: — Нет, только во время месячных...
— Что ты делаешь? — Готов, старик? — Не сломай себе бедро, бабуля.
— Ты что-нибудь видишь?. — АААА, МЕНЯ КТО-ТО СХВАТИЛ. — Но это же я. — А кто ты? Моя совесть? — Да, Дори, я твоя совесть, ты видишь что-нибудь?
Женщины придумали проституцию, чтобы им платили за секс. Мужчины придумали брак, чтобы им не платить за секс. Поэты придумали любовь, чтобы все это не выглядело так отвратительно.
Уф, опять мой зад! Эти комары совсем обнаглели.
Льстец равно невысокого мнения и о себе и о других.
Он ей очень нравился. Она позвонила ему и сказала, что у неё есть два билета в театр. Билеты сейчас дорогие. Он пошёл с ней. У театра она сказала, что пошутила, что нет у неё никаких билетов. Он честно сказал: Вас сейчас оставить или проводить куда? Она сказала: Оставьте сейчас. И он ушёл. А билеты у неё, конечно, были...
— Дурень, ну как ты допустил! Голова — два уха! — Одно, милая моя, одно. Второго пока нет. Не отросло еще.
Добро пожаловать в семейную жизнь: люди меняются, они стареют, становятся ворчливыми и уродливыми, как задница павиана, но ты их не бросаешь, и знаешь, почему? Потому что ты обещал Иисусу выстоять.
— Скажи, ваш отдел всегда нанимает на работу таких занудных и заумных уродов? — Ларкин у нас один из лучших. — Да? Я бы ему с удовольствием пасть порвал.
— Где эта поганка?! — Да вон же. — Полина недоуменно показала на Котьку, намывавшуюся на столе — как раз на злосчастном широкоформатном планшете в кожаной обложке под старину. — Нет, я про большую, на шпильках!
А, ну извини, богатенький Буратинка. Мой ящик не ловит новости. Только баптистский канал и какой-то китайский бокс.
Один тип, ему было уже пятьдесят, хотел непременно курить гашиш – ему казалось, что все молодые курят гашиш, и я за дополнительную плату объездила с ним пол-Берлина, чтобы отыскать барыгу, торгующего дурью. С ума сойти, меня никогда это так не поражало, но на каждом углу продавали героин, и нигде гашиш!
— Там все данные о его незаконной деятельности. Записи о подкупах политиков, адреса нелегальных борделей, тайник, в котором держит 100 000 000 долларов. — Стой! Вот оно! — Точно! Закидаем его бордель туалетной бумагой.
Прямая финансовая поддержка демократов проблематична, так как денежный чек из американского посольства может запятнать того, кто его получит. Следующий американский президент должен передать такую помощь в частные руки и способствовать появлению новых независимых фондов.
— За время вашей работы в нашей школе, а это без малого неделя, вы издали 83 стенгазеты. Вот названия лишь некоторых из них: Шило, Жало, Штык, Шип, Гильотинушка и наконец, вот это – Эх, ять! — А, мой опус о едином государственном экзамене. Дети до сих пор цитируют его. Особенно название!
Расслабься, милая, это все притворство. Верно?
— Выходи, мерзавец или умри! Или умри, когда выйдешь! — А какая разница? — Сам дурак!
У каждого россиянина особое отношение с телевидением, особенно когда это касается новогоднего обращения Владимира Путина к стране. Вспомните: Новый год, новогодняя ночь, и какой канал мы бы ни смотрели, ровно без пяти минут двенадцать мы переключаем на Первый канал, хотя по остальным каналам идет ровно точно такое же обращение Путина к стране.
— Столица Никарагуа, 7 букв. — Да шо там думать — Манагуа. — Валя, не пугай меня. — А шо? — Я, конечно, подозревал, что ты оттуда родом, но не до такой же степени.
В Париже только больные обедают у себя в номере.
Он поманит пальцем и эта бандитка будет его, а если меня здесь поманят пальцем, то я буду полицейская из порнографии. Никогда больше не буду жаловаться на недостаток мужского внимания. Лучше никакого, чем вот так.
Это проблема генетической усталости. Чем культурнее страна, тем хуже с генами. И нам до полного генетического истощения осталось полтора поколения.
Короли нередко теряли вместе с короной и голову, и она не видела причин, по которым для королевы должны сделать исключение.
— Я священник-иезуит. — Один из тех, про которых обычно пишут, что они умерли в постели у шлюхи и всё такое? — Это ещё удачная смерть.
Ты свои доводы засунь поглубже в жопу. Вот тебе свобода слова. Вот тебе демократия: Говори что хочешь. Но только дома. И только шепотом.
Рысь, Лариса, пулемет, Перец, жижа, вертолет, Полдевятого, фломастер, Амперметр, нож, сапог, Две Марины, муж и мюсли, Поле кукурузово - Вот такие мысли в голове у Бузовой!
Кисегач, ты знаешь, что твоя фамилия в переводе с английского означает целовать задницу? (Кисегач, я понял, как переводится твоя фамилия: по-английски кисс — целовать, а с древнетюркского егач — это задница.)
— Это ты продаешь мороженое? — Нет. Продаю только смерть. — Я хочу мороженое!
— Готово, сержант! — Гамп, почему ты собрал винтовку так быстро? — Вы так велели. — Боже милостивый, это новый рекорд роты, если бы я не боялся потерять хорошего солдата, то рекомендовал бы тебя в школу офицеров. Однажды ты станешь генералом! Теперь разбери оружие!
Эта женщина святая, у неё нет отвращения к этим вонючим котоспасателям, и она может спокойно смотреть на фотографии голодающих детей, она даже не поморщилась, когда бездомный схватил её за руку.
Мне нравится использовать мнемонические штучки — фишки, которые помогают запоминать. Например, я встретил парня по имени Карл, потом я забыл его имя, но на нем была футболка Грейфулдед. Какая группа похожа на Грейфулдед? Рыбы. А где живёт рыба? В океане. А что ещё живёт в океане? Кораллы. Привет, Коралл.
— Уважаемая ректор, тёлка, брат, прошу Вас, ввиду того, что я тянусь к знаниям, не отчисляйте, пожалуйста, возможного кандидата наук, а я в свою очередь обязуюсь пересмотреть своё халатное отношение к столь уважаемому университету. — Точно! — Как ты сказал, ещё раз повтори? — Братан, я второй раз не повторю такое...
Пора бороться за наши права! Даже если они дурацкие.
Дорогой мой, если бы я, как политик, не имел возможности мечтать о лучшем будущем, не связывая его с преступлением, – я бы давно подал в отставку. Можете быть уверены
— Сестра, надавите здесь, сильно. — Сестра? — Какая есть.
— Ты — отец ребенка Фарис. Айрекс отпрянул. — Что? Кестрел молилась, чтобы ее догадка не оказалась ошибочной. — Ты спал с женой Сенатора Тайрена. Ты зачал ее ребенка.
– Она не верит тебе, Кай, – усмехнулась Анна. Подойдя к парню, она опустилась на колени перед ним. – Никто тебе не верит Кроме меня, – она еще ближе придвинулась к нему. – Давай убьем их! Их всех
— Напиши ей: Выходи за меня замуж и все. — Лёш, она ушла! Какой замуж? — Саш, она ради этого и ушла.
— Ты ведь ему не расскажешь? — Нет. Это кодекс братства. Брат не говорит общему брату, что третий брат втрескался в него по уши. Так же как и третий брат не говорит общему брату, что подлинный брат опростоволосился раздевшись перед ним. Это суть профессии братана.
В Англии шутят, что наше военное министерство всегда готовится к прошлой войне, но это, пожалуй, касается и других министерств и в других странах.
Даже если Ваши извинения приняты благосклонно, это еще не значит, что Вас простили.
Когда я буду внизу, то хотел бы видеть завитки на лобке. Я не говорю о пышных кустах из 70-х, а о чём то, что покажет мне, что кунилингус я делаю взрослой женщине.
— Ну где они? Где? — Да бог с ними, давай вдвоем придумаем что-нибудь эдакое! — Эдакое? Завтра с утра берем напрокат машину и едем давить собак. — Ой, давай только не собак?
— Да, я знаю. В тюрьме он курит Кэмел. Он сказал, что когда сидишь взаперти, выкурить сигарету — это как пообщаться с другом. — Ну тогда у них выходит очень тоскливая дружба, потому что Бернард не курит.
Буря на море лучше оргий в морге!
Не обращайте внимания на гордячку — и она вас заметит. Но, игнорируя скромницу, вы тем самым оказываете ей услугу и никогда с ней не познакомитесь.
Мы все скучаем. Нам всем надоедает такая жизнь. Мы все хотим ее изменить. Хотя бы один раз, на пять минут. Но помни: эти пять минут пройдут. Пока все очень мило и забавно. Это вроде бегства. Вроде экскурсии.
— Вы никогда не искали внутреннего сходства между вашими героями и собою? — Я этого очень не люблю. Разве я похож на Промокашку или на Вовчика из Родни? Черт его знает. Прямого попадания на моем счету не было. Я всегда пытался сыграть образ. Это же самое интересное!
Где яйцо, там — сковородка. Говорят, что скоро водка снова будет по рублю. Мам, я папу не люблю.
Прокуратура октябрьского района посадила 10 деревьев. Одно дерево пустило побег прямо из изолятора.
— Говорят, сапёр ошибается один раз. — Два. Два раза. — Это как? — Первый раз он ошибся в выборе профессии.
О, какая гадость! Отличный подарок для Бубоника.
Мало кто поймет, что речь идет о дереве, когда на рекламном щите садового магазина изображена девушка с табличкой Сосну в подарок!
Пожалуйста, не утомляйте меня вопросами.
Если вырастешь выше других на целую голову, ее могут срубить.
Патриотизм сегодня – это безопасное и модное хобби, в России, по крайней мере. Когда это было опасно и не модно, я что-то не помню ни одного из этих сегодняшних патриотов, не помню ни в окопах Приднестровья, не помню ни одного из них в осажденном Белом доме в 1993 году, не помню ни одного из них в 1991 в дни ГКЧП. Вообще не помню.
— Спасибо, что пошел со мной. — И подвергнул себя испытанием пышными нарядами и экзотическими винами? Даже не знаю, как мне с этим справиться.
Извиняюсь, я заскучал и вылетел из разговора.
— Джон, что происходит? — Ну если изложить вкратце — я жив.
Телешоу делают не дебилы, их делают для дебилов.
Я даже в глупостях порой умней, чем надо...
Счёт в швейцарском банке — не фактор личности!
— Халк! Халк! — Нееет! — Ааа, да чтоб тебя, скотина! Сволочь зеленая, обойдусь без тебя!.. Да что ж у нас все так сложно-то?..
— Было бы мило, если бы ты не запер меня в сортире... — Клянусь — я искал место получше!
Я подумал: вот было бы здорово поднять трубку, будто я взрослый, и заказать другую жизнь, как пиццу или ещё что-то.
Привет, девочки. Кейтлин, помоги мне на кухне. Быстрее, а то я забыла, где она. Бам!
Ну, граждане алкоголики, хулиганы, тунеядцы, кто хочет сегодня поработать?
Не будь пессимистом. Дождись внуков. Они тебя удивят.
Ох, как я люблю давать советы друзьям по поводу личной жизни. Я ж просто Любовный Гуру!)
Но я был доволен, что закончил работу, и пошел в одну книжную лавку на Гиндзе достать себе какое-нибудь успокаивающее душу лекарство.
Две газеты с мест сообщили о голодовке врачей, которым три месяца не выплачивают зарплату. Похоже, эти голодовки уже вызывают смех у всех, кроме самих голодающих.
— Ничего, Вуди, через пару часов уже будете жарить, вместе с Энди на костре, чудесные мерзяшки! — Они называются вкусняшки. — Да, да, конечно.
Моему дедушке не нужна была виза в Берлин в 1945-ом!
— Ладно, девочки, просто постарайтесь запомнить: трогать можно только выше пояса. — Не слушайте его. Он просто идиот. — Разбейте его тупую морду,!
— А ты гомофоб что ли? — Конечно нет, Андрей Евгеньевич! Вы что? Я, конечно, очень демократично ко всем меньшинствам отношусь, нас в Америке так научили. — Ну, да-да, хорошая страна. Я знаю, что у вас в паспортах пишут то, что у нас на заборах стесняются.
Вот, слушай, что я записал про это вино: Каждый раз, когда мы разольем его по бутылкам, у нас остается в целости и сохранности кусок лета двадцать восьмого года.
Эй! Если тебя кто и убъёт, дружище, то только я!
Наша Митька пришла, углеводов принесла!
— Так ты не сомневалась, что я к тебе приду, Мэгги? — Я же тебе сказала. В Дрохеде ты мой. Если б ты не пришел, будь уверен, я сама бы пришла к тебе.
Каша в голове не является пищей для ума, она только больше тараканов привлекает...
В Париже пришлось осваивать местные традиции. В России бреются утром — для начальства и коллег по работе, то французы вечером — для любимой женщины.
Сволочь — это трезвый друг на вечеринке, который на следующий день выложит все фотки вконтакте!
Будь я художником-абстракционистом, я тоже мог бы изобразить курицу посредством треугольника и нескольких точек, но бульона куриного из этого не сваришь.
Про джентльмена в газетах пишут три раза: когда он родился, когда женился и когда умер.
— Не хочу домой к собаке ехать. — Найди себе девушку и живи у неё. — Проблема номер раз: какая дура согласится стать моей девушкой? Проблема номер два: у меня слишком высокие требования чтобы жить с такой дурой.
Я благоворя ему уже два кило сбросил.
Декартова аксиома о козлах: козел, считающий себя козлом, уже не козел.
— А у меня вчера гаишники права отобрали. — За что? — Да придрались за пустяки!!! Ехал без аптечки. С грязными номерами! Не пристёгнутый! По встречной! Задом! На красный! Пьяный!
В номинации непроходимая дура Оскар получает Марисса Спирито. Благодарю.
Что ж ты, неряха? Любишь лопать, а печке — копоть! Так и ходи, змеищща — убирать будешь чище!
Трон и наличие задницы не делают тебя правителем.
— Ну, я скажу тебе одно, если я когда-нибудь выйду замуж, никаких приглашений на клингонском. — Удачи с поиском такого мужчины.
— У тебя впереди новая жизнь! — О боже, еще одна! — простонал Марвин.
Еще анекдот. Все ли грибы можно есть? Все, но некоторые только один раз.
Женщина — это как рогатка: чем дальше оттягивается, тем дальше стрельнет.
— Даже не знаю, с чего начать. — Начни с того, какого черта ты здесь делаешь!
Икра красная, икра чёрная Да! Заморская икра баклажанная!
Если женщину называют умной, значит у нее других достоинств не набюдается.
— И вас совсем не интересует, куда мы держим курс? — Как говорится в старой поговорке: Деньги не пахнут. — Вот и хорошо. — Так, куда же, чёрт, мы держим курс?
Некоторые люди считают что брать деньги за секс это мерзко, поэтому жизнь ***ывает их бесплатно.
— Всё это время я потрачу на то, чтобы выбить из Лиама амнезию и напомнить, что он меня любит, а не Трэшли. Тогда, если я попаду в тюрьму, меня хотя бы будет ждать мой жених. — Это будет на века.
Хаус был прав.
Вообще к беременным обычно относятся как к слабоумным. Типа, нормальный человек до такого нелепого состояния не дойдет.
Вот тоже я боюсь ножей, всего острого, блестящего: мне кажется, что если я возьму в руки нож, то непременно кого-нибудь зарежу. Ведь правда, почему не зарезать, если нож острый?
— У тебя мой друг, яйца, как боулинговые шары. Разве не заметно? — Ну, в последнее время они сильно выпирают... солидный размер, конечно, но не слишком. Я считаю, они выглядят вполне приятно — Только без подробностей.
Вот Лимонов надрывался шокировать, как он негру минет на помойке делал — ошарашил: уровень откровенности непривычный; у всех метро продавали. Европейская культура ... Хотя французскую любовь придумали, сами они полагают, французы, но если бы Бодлер описал на уличном арго, как он делает минет Рембо, французы бы сильно удивились.
Какой мужчина соврет о детях, ради собственного брюха?
— Старик, мы ведь не виделись с выпускной вечеринки Лэнса Дэвиса! — Веселый был вечер! — Даа, жалко, нас не пустили, но всё равно было весело!
— Неудачный грабёж. — Забрав деньги обычно бумажник не кладут обратно. — Если только не хотят выдать за неудачный грабёж.
— Три года. Мы многого добились за столь короткое время. — И всё это — благодаря сильному лидеру, сэр. — Нет. Благодаря воле сильного народа. И одному очень хорошему советнику. — Спасибо, сэр.
— Профессор, здесь какое-то строение Предтечей. — Это канал, по которому энергия поступает к щитам, но он под контролем Изгнанников. Как бы ни хотелось применить более научный подход, думаю, придётся просто уничтожить его, чтобы снять щит. — Только одним способом можно это проверить. Оружие к бою, парни — огонь по каналу!
— Найди его, Эредия. — И что с ним сделать? — Найди и съешь!
Как правило, мужчине приятнее видеть накрытый к обеду стол, чем слышать, как его жена говорит по-гречески.
Царь велел себя раздеть, Два раза перекрестился, - Бух в котёл – и там сварился!
— Вдруг кто-нибудь опять подбросит туда драконьего дерьма! — развеселился Рон. — Это был образец удобрений из Норвегии. — Перси густо покраснел. — В этом не было ничего личного. — Было, — прошептал Фред Гарри, когда они встали из-за стола. — Это мы с Джорджем его прислали
— Ты куда? — Воздухом подышать! — Компания нужна? — Да, желательно нефтяная!
— Эй! Пикассо, выходи! — ...
— Давай закажем чизбургеры и молочный коктейль? — Уже? — Нет, на мою панихиду. А еще тако, китайскую лапшу и лакричные конфеты. — А еще пиццу и козинаки. — И все смогут просто обожраться. Люди ведь так и делают, когда расстроены.
После развода с женой Серёга в одиночку воспитывает и растит пивной живот. А по выходным даже катает его на каруселях и американских горках.
— У тебя армейский браунинг М-1 в кармане или ты просто рад меня видеть? — И то, и другое вместе.
Муж смотрит телевизор и вслух говорит: — Не иди туда. Ну не иди дурак... Жена спрашивает: — Что смотришь? Ужасы? Муж: — Нашу свадьбу...
Ещё смоталась замуж. Без особого энтузиазма. Просто для полноты картинки...
Это пошло. Иметь одновременно и любовницу, и жену...
Ты подписал с серийным насильником-лжецом договор о шоколаде?
Если очень долго думать, то в голове обязательно появится хорошая идея. О! Появилась! Пойду-ка я поем!
Еда у заключенных была плохая и низкокалорийная. Горячую пищу давали один раз в день: кружку кипятка.
Сдохнешь — убью нахрен!
Президент США как-то сказал: В нашей стране есть всё. Тогда один репортёр его спрсил: Даже связь с присподней?.
— Боже мой, Боже мой, у нас же с тобой ни единого гроша... Вот так, проходит жизнь, трудишься, трудишься и никакого толка. — Но всё, что ты делаешь — действительно прекрасно. — Да, прекрасно... Видимо, прекрасно только то, за что деньги можно получить.
Ему тоже налила, хоть и не положено. Он, конечно, не поблагодарил и еще нарочно отвернулся. С женщинами нужно держать себя строго, неприступно, от этого в них задор просыпается.
Брак — это законный договор, который гарантирует женщине некоторую степень защиты, если мужик умрёт или однажды проснётся, а ты ему надоела.
Мне бы его уверенность. Я с таким трудом разговариваю с женщинами или около женщин, или даже возле женоподобных мужчин.
— Здравствуйте, из чего эта шуба? — Это монгольская шиншилла! — А почему такая страшная?! — Вы были когда-нибудь в Монголии? — Нет. — А она была!!!
В четвёртом классе я осознал, что девушки привлекательны. Но, конечно, понятия не имел, что с ними делать. Просто хотел, типа, заиметь одну в собственность или как-то так.
В профессиональном плане у меня нет возраста.
Некоторые рок-музыканты зарабатывают кучу денег, чтобы запихнуть их себе в нос.
— Если пытаешься понять женщин, лучше прекрати. Они нелогичные, странные и совершенно сумасшедшие. — Нет, это не так. — Воооу! Да успокойся ты, психованная!
— Мне тоже нравятся птицы. — Почему? — Наверное, потому что они могут улететь, когда вокруг начинается полный дурдом.
— Я чувствую разницу между тем, когда я сижу на лошади и управляю ею, а не она мной. [Том начинает смеяться] — Извините, я просто представил себе это.
Когда соберётесь сказать даме пошлость про её формы, трижды подумайте, вдруг она окажется в форме капитана милиции.
Красивая женщина — женщина вдвойне. Значит, вдвойне обладает и женскими недостатками.
Ее лицо смотрелось так, как будто им воспользовались без согласия.
Юмор — это подушка безопасности при лобовом столкновении с неудачей.
Можно я убью его сейчас, хозяин? Мне как никогда хочется свернуть ему шею. Совсем чуть-чуть. Это моя давнишняя фантазия.
— Одри, мы на минутку. — Ладно. — Отлично — Мы... нам бы как-то убить медведя — Как?! Застрелить, сжечь?! — Не знаю... И то, и другое. — А вдруг ничего не выйдет... прикинь, тут будет носится огромный, разъяренный горящий плюшевый медведь.
Нью-йоркские банкиры и дельцы Доселе Мексику держали под уздцы: Нет стран для них приманчивей, чем страны, Где нефтяные бьют фонтаны.
Какого чёрта здесь происходит? Где наша воздушная поддержка? Почему тыловые батареи не стреляют? Пусть работают передние орудия, и кто-нибудь свяжитесь с генералом Уиллсоном! Обьявляется тревога для всех металюдей: флагман Альфа запрашивает немедленную помощь.
— Девушкам нельзя целоваться с девушками! — И это говорит папа-трансвестит...
Потрясающе переносная телевизионная студия! Неудивительно, что ваш президент был актёром. Он всегда лучше выглядел по телевизору.
Пьешь на работе, а? Когда это ты стал ирландцем?
на работу как на праздник.... весело позвякивая кандалами
Вот этот приятель, Я, понимаете ли, — достоп. Чарли Маккабрей (меня действительно окрестили Чарли), — кой есть — или, скорее, есмь — мил, богат, трусоват, любит поразвлечься и торгует искусством; кроме того, он балуется преступностью, чтобы отвлечься от геморроя.
— Послушай, мне не нужен флирт, не хочу помолвку и совсем не хочу жениться! Это все не для меня! Это напрягает меня! Я не хочу жениться! — А какой мужчина хочет жениться? Вы, мужчины, рождаетесь, вырастаете, не хотите женится... женитесь и умираете.
— Откуда нам знать, что произнесённое тобой не набор слогов, а дьявольское заклинание? — А откуда вам знать, что дьявольское заклинание не набор слогов?
Впрочем, такой файербол, как летящий сейчас в нас, был достоин всяческого уважения. Это был файербол премиум-класса, выражаясь языком менеджеров торговых компаний. Это был царь-файербол, говоря поэтически. Это был альфа-файербол, как сказал бы биолог. Это был файербол диаметром около трёх метров, мог бы заметить очень хладнокровный математик.
— Он сказал, что убьет нас всех. — Замечательная пресс-конференция.
— Пойду по магазинам пошатаюсь. — Шопинг? — Зыринг!
— Слушай, Оль, ну чё мы, как в кино, говорим, а? Давай по-человечески поговорим? — Да о чём с тобой говорить то? О машинах вон, о сабельках о твоих? О чём? О Брюсе Ли? — Не, ну почему о сабельках? Ё-маё... Давай о музыке, о заслуженном дедушке твоём, о ***ах-однокурсниках. Давай! Давай, поделись болью-то!
Через минутку, — думал я, — надо позвонить Пег. Пег, — скажу я, — выходи за меня замуж. Приезжай в Венецию сегодня же. Приезжай домой. Будем вместе голодать, но жизнь будет прекрасна, клянусь Богом! Выходи наконец за меня, Пег, и спаси меня, чтобы я не попал в одинокие и заброшенные. Спаси меня, Пег! И она скажет мне по телефону да и приедет.
Подобно всем прочим офицерам штаба авиаполка, за исключением майора Дэнби, полковник Кэткарт был преисполнен демократического духа: он верил, что все люди рождены равными, и потому с равным усердием помыкал всеми подчинёнными.
Этот шум. Ты ничего не слышала? Есть ли здесь какие-нибудь странные животные, о которых мне следует знать? Что-нибудь таинственное и футуристическое, с телом краба и головой социального работника?
О всесожженье в Освенциме Фильм-обвиненье прерывается врезкой рекламной О новейшей косметике из коллекции дамы экранной В зону смерти вторгается светская блажь.
— Вообще-то, это мы — самая русская команда! — Чем докажешь? — Ну, во-первых, мы опоздали. А во-вторых, в этом виноват кто угодно, только не мы.
Я из Мелона, живу на Вокзальной площади в доме четыре и хочу сразу тебя предупредить: у меня нет стереосистемы на балконе
— У тебя есть шанс. В моем мире. Возможно, Джеки Тайлер жива. — Моя жена погибла. — Как и ее муж. Отличная пара.
Гражданин прописался. Гражданин занимал жилплощадь. Гражданина явно кто-то на тот свет спровадил. Шутка ли — целых десять метров занимал!
Людям нужны идеалы! — насмешливо объяснил шеф. — Некоторые особо душевные господа даже в сортир без идеалов не ходят!
Я получил образование в библиотеке. Совершенно бесплатно.
— Этим летом мне будет тридцать. В моем возрасте женщины начинают ценить общество молодых людей.
Подчас и дурак дельное скажет (лат.).
Развитие соцсетей породило поколение нарциссов, желающих выставить личное фото на публичное обозрение.
С продюсерами мы никогда не общались, потому что жестко ставят какие-то условия нереальные. Мы просто посылали их, сразу же. Они хотят денег каких-то от нас, нам это не надо.
Меня слишком быстро обвиняют. Хватит выявления одного трупа в месяц. Я убил более 600 человек. Не успеют меня казнить.
Дурачок ты, Яша, дурачок! И уши у тебя холодные.
Эй, человек, это ты звучишь гордо? И в морду! в морду! в морду!
Ты-то думал, что замочил меня? Сюрприз, сука...
В Англии одного человека обвинили в двоеженстве, и он был спасен своим адвокатом, который доказал, что его клиент имел трех жен.
Куча шоколада, которую я припас, пропала. Если кто-нибудь его съел, признайтесь. Я всего лишь убью его тремя разными способами.
— Разрешите? — А вы всегда с папироской танцуете? И в шапке? Так вот, с такими я не танцую!
Не поверите – это тоже не вышло. У меня ничего, кроме фекалий, вообще не выходит. Так уж я устроена.
Не тужи, дружок, что прожил ты свой век не в лучшем виде: все про всех одно и то же говорят на панихиде.
Господа, заткните таки эту говорящую жопу!
— Я уже был женат. <...> — Ее имя и номер страховки. — Ты ее не убьешь.
Вы знаете, что такое сниматься в кино? Представьте, что вы моетесь в бане, а туда приводят экскурсию.
— Пожалуйста, больше ни слова. Не надо портить мне настроение. — Ладно, я спокоен. Я помолчу. — Вот и прекрасно! ... — Скучать будешь... — По твоей болтовне?
Не удивительно, что мужчины не принимают женщин всерьез, — тех учат хорошим манерам в то время, как мужчины изучают древние языки.
— Я волнуюсь, мистер Ящерка. Я ведь простая девушка, не принцесса. — А я просто Ящерка, даже не лакей. Веселитесь, пока можно.
Ваши чиновники умеют так все сделать, чтобы самим разбогатеть, а бедных ободрать до ребер. Мораль на нуле.
А единственная перспектива у продвинутого парня в этой стране — работать клоуном у ***асов. Кто не хочет работать клоуном у ***асов, будет работать ***асом у клоунов. За тот же самый мелкий прайс.
— Я склонен думать ... — начал было я. — Похвальное намерение, — язвительно оборвал меня Шерлок Холмс.
Есть два варианта: умный и очень умный. Первый — свалить из города. Второй — свалить из города быстро.
А где этот чокнутый лев? И наш монохромный соратник?
Я ото всего балдею. Здесь я чего-то стою. Ну а дома я бы всего лишь пахал на какой-нибудь тупой работе. Тут мы сжигаем жир наших душ Хемингуэй сказал.
— А вы любите театр? — Обожаю. Обожаю просто, особенно эту... как её... живопись!
— Эй! Какой он? — Бог? Одинокий, забавный, с отличным чувством юмора. Взять хотя бы секс. Нет ничего смешнее ваших дурацких гримас при соитии. — Секс у вас — повод для шуток? — Насколько мне известно, и на Земле тоже.
— Как меня раздражают эти Непризнанные! — Не стоит обращать на них внимание, это же простые людишки. Что с них взять? — Вообще-то я всё слышу. — А, точно. Постоянно забываю, что ты тоже Непризнанная
В канаве был клоун.
— Скажите, Холмс, почему в России на пасхальных яйцах пишут буквы Х и В? — Элементарно, — Холмс и Ватсон.
Государственные деятели отличаются от политиков тем, что первые думают о будущем страны, а вторые о предстоящих выборах.
Я по уши в дерьме, но хоть есть чем его хлебать.
— Тебе налить? — Нет. Спасибо, я не голоден. Только что поел. — Тебя не беспокоит, что однажды все лесные звери соберутся вместе и тебе отомстят? Нууу... они же общаются.
— Ненавижу, когда большие на меня смотрят, — сказал Дилл. — Сразу кажется, будто что-нибудь натворил.
Что это ещё за Ай! такое? Это предварительные ласки!
— Феликс, что тебе принести? — Тоже, что у него. — Кризис среднего возраста. — Это какой-то модный коктейль? Я работаю первый день. — Нет, Эмили, это когда взрослая жизнь разбивает твои юношеские мечты.
Длинный язык глубоко язвит.
— Олег Евгеньевич, с Вами всё в порядке? — Тоже рот закрой! — Ага.
Они были похожи на типичную голливудскую парочку. Красавица и Чудовище. Что всегда смешно, если сами вы, конечно, не являетесь этим чудовищем.
Меня всегда удивляло, как одеваются наши люди. Идёшь, бывает, в провинции, а навстречу – парень в майке с надписью !. Вы можете себе представить жителя Нью-Йорка в майке с надписью Я люблю Бугульму!?
В корпорации мы делаем все возможное, чтобы сотрудники чувствовали, что они работают на себя, это для людей даже важнее, чем получать высокую зарплату.
У нас есть несколько классов отправлений: 1-й, 2-й, рыба ... и ветчина.
Вряд ли нормальному парню может понравиться этот холодильник.
У от природы нет никаких неотчуждаемых прав, как нет их у пауков, гиен и шимпанзе. Однако не стоит сообщать это слугам — не то прирежут нас ночью.
Джентльмен — мужчина, который, пригласив девушку к себе домой посмотреть гравюры, показывает ей гравюры.
Совесть может быть не громкой, может в знак протеста взять и вытолкать с котомкой с тепленького места.
Хочешь стать начальником отдела или хочешь закрыть дело — ты уж определись.
Из подробностей пикантных - Две: мужчин столь элегантных В целом свете вряд ли встретить бы смогли вы; Ну, а женщины Одессы - Все скромны, все поэтессы, Все умны, а в крайнем случае, красивы.
Сбивать сосульки ломом – это каменный век. Надо найти другой способ. Лазером, горячим паром срезать, еще какие методы. Надо собрать научно-технический совет и посовещаться. Если ученые разведут руками и скажут – только ломом, тогда да.
— Я понимаю, это твоя вечеринка, но мне бы хотелось сократить количество чудаков, которые там будут из музея. — Давай так: антропологов приглашать не будем, только товарищей по динозаврам.
Многие автомобильные компании просто обожают говорить: Это лучшая машина в своем классе. Что за чушь? Представляете, если я выйду и скажу: У меня сифилис — лучшая из болезней, передающихся половым путем.
— Алло, полиция? У меня в зеркале труп.
— Эй, поосторожнее, мальчик-пришелец! — Эй, поосторожнее, девочка с Земли!
— Мама, я должна найти Колина. — Не сейчас, дорогая. Судный День — праздник семейный.
Молодые негодяи нарываются на драку.
Что ты сделал для будущей России? — А что будущая Россия сделала для меня?
— Честь отчизны, мой дорогой Асагава, блюдет не тот, кто покрывает ее преступления, а тот, кто не боится ее от них очистить. После этой сентенции возникла пауза. Слушатели задумались, прав ли доктор, и, судя по тому, что инспектор поморщился, сержант кивнул, а вице-консул вздохнул, пришли к неодинаковым выводам.
Я счастлив, Керуак, твой сумасшедший Аллен в конце концов сделал это: обнаружил нового котенка, и интернальный мальчик из моего воображения ходит по улицам Сан-Франциско, симпатичный, и встречает меня в кафе, и любит меня...
– О, смотри! Бесплатное мыло! – Нет, не бери. А нет, бери, это хорошее мыло. Бери, бери.
— О, ты уже проснулся. — А я и не спал. — Говорила тебе, наволочки с Ходячими мертвецами это плохая идея.
Боюсь, что ваш грандиозный словарный запас — лишь трогательная компенсация недостаточности иных областей вашей анатомии.
— Откуда вы столько знаете про наркотики? — Я же юрист.
Мастера, какой бы скотиной он ни был, видно за лигу.
Любоваться звездами неплохо, но под ноги тоже смотри.
Бороться с коррупцией некому и незачем. Поэтому нужно цинично использовать этот инструмент — другого варианта нет.
Мужчинам легче: они сразу видят, какого размера грудь у девушки. А вот нас, женщин, всегда ждёт сюрприз!
И почему Кейд не мог пойти к Саше на День благодарения? Он не мог мучить другую семью?
Никогда не зевайте перед леди.
— Хороший суп! — Я просто разогрел Кровавую Мэри.
Не забывает, как только отсидит — сразу же к маме. Из всех тюрем пишет, скучаю, говорит, мама, по вашей капустке!
— Кошмар какой, что за запах? — Желудок подвёл меня. — Это я понял. Что с тобой? — Это моя диета. — Что же ты ел? — Хэд энд шолдерс... зубную пасту, дерьмо ... большие куски дерьма. — Это несбалансированная диета, нужно разнообразить её.
– Можешь поцеловать меня! – Вы щедры сегодня, как никогда, мадам Торрегроссо! – сказал Паркер, наклоняясь и легонько кусая женщину за шею. – Поцеловать, а не укусить! – воскликнула Ив, упираясь руками в грудь Торр и несильно отталкивая её от себя. – А укусить? – спросила Паркер. – Укусить дома! – отрезала Ив с наигранной строгостью в голосе.
— Рай ... Знаешь, если бы это был рай, я был бы, вероятно, счастлив... — Мне нравится, как тонко ты намекнул на то, что умираешь. — Я вообще-то не верю в Жемчужные ворота. А что ты думаешь, Дэйви? — Не знаю. Я хочу во что-нибудь верить. Боже, как я этого хочу.
— Спой-ка нам песню, да подлиннее... — Прикажете петь, стоя на голове? — А что, от этого песня будет лучше звучать? — Нет. — Тогда пой, стоя на ногах, не то с тебя шапка свалится, а голову ты, сколько я помню, отродясь не мыл.
О, вы, дамы, разъезжающие за покупками в экипажах, вы ее не поймете. Девушки, гардероб которых заполняется за счет вашего папаши, вам тоже не понять, почему Мейда не почувствовала холодной струи благодарственного дождя.
— Прошу меня извинить, — пробормотала Беверли. — Думаю, мне надо блевануть.
— Герою — трижды ура! — Всего три раза? — Ладно, шесть. — Так-то лучше.
Из множества зданий, какие Гитлер запланировал для Берлина, милее всех его сердцу Триумфальная арка — может быть, наравне с большим Купольным залом. Эскиз для неё он создал ещё в 1925 году. Модель, выполненная по этому эскизу, — сюрприз Шпеера к пятидесятилетию Гитлера в апреле 1939 года.
Сколько хлопот с женой-дворянкой! И какой урок моя женитьба всем крестьянам, которые, вроде меня захотели бы подняться выше своего звания и породниться с господами!
— Да тут бабкиными стрингами воняет... — Вынь лучше член изо рта.
— Я с пьяными не знакомлюсь. Вы чё? — Я тебе не предлагаю знакомиться, я тебя замуж зову. Не понравится – разведёмся. — Спасибо за предложение!
Дураком и управлять много ума не надо. Подсунь ему, прямо сказать, в телевизоре права человека, а корку хлеба в натуре подсунуть забудь — ему и этого по гроб жизни хватит.
— Слышь, гражданин начальник, пока базар-вокзал, может пивка для рывка? — Что ты, я же на службе! Метнись ка лучше за водочкой!
— Сруб с корабля не виден. Они целятся в наш флаг. Его надо спустить. — Спустить флаг?! Гордый морской обычай не позволяет спускать флаг во время сражения! Ни-ког-да!
Пищевод, он ведь как женщина: нежный, капризный. Грубо ушьёшь — обидится.
*хихикает* — Ох... Как мне нравится, когда они ругаются. Их команда трещит по швам. — Хватит пялится. Маркус, мы с тобой вернём то, что моё по праву. Нанесём визит моему любимому старшему братцу.
— Это она тебя боится! — Кто? Моя бочка? — Нет, моя лошадка.
...;изумление лучшее лекарство, и я выздоравливал с помощью этого нового терапевтического средства ;..
Последнее доказательство славы — когда какой-нибудь псих решает, что он — это вы.
— Не надо разговаривать со мной свысока. — Учитывая твой рост, трудно разговаривать с тобой снизу вверх.
— Мне тридцать лет, — сказал я. — Я пять лет как вышел из того возраста, когда можно лгать себе и называть это честностью.
— Что вам больше всего нравится в Блэкволле, Вивьен? — Его отсутствие, конечно же. — Я вас слышу.
Какой странный звук у базуки...
— К чему же богачам столько денег? — удивился Незнайка. — Разве богач может несколько миллионов проесть? — Проесть! — фыркнул Козлик. — Если бы они только ели! Богач ведь насытит брюхо, а потом начинает насыщать свое тщеславие. — Это какое тщеславие? — не понял Незнайка. — Ну это когда хочется другим пыль в нос пустить.
— Ты дурак, да? — Возможно. Но я умный дурак.
ящик водки вторую неделю держит в заложниках семью из Оренбурга.
— Он прилетел на своём старом дурацком биплане! Зигзаг, этот драндулет здесь не посадишь! — Чепуха, мистер МакДи! У меня всё равно кончилось горючее!
— Это нечестно! — вскричала Руфь. — Я так и знала, что вы сведете весь разговор к шутке. — Но согласитесь, что шутка остроумна!
Самая надежная задница за которую можно спрятаться — государство
Иногда хочется убрать все понты и выматериться со всеми понтами, чтобы поняли.
— Мне вдруг расхотелось читать... Потрепанные они какие-то. Новых нет? — Это букинистический.
Я хотела сказать, что это был чудесный день! Ты такой добрый, милый, симпатичный — настоящий хмырь.
Мой приятель – беспечный ездок, Для чего эта гонка – мне невдомек. Бездорожью он рад, Лишь спидометр – брат, И никто не сидит на хвосте.
— Попандопуло! — Я здесь, Гриша. — Обратись ко мне. — Можно. — Пан атаман Грициан Таврический!
Моя мать неврастеник от природы, и в юности даже мечтала стать актрисой. А потом ее логопед сказал ей, что для ее рта у нее слишком большой язык. Сейчас она работает в государственной юридической конторе.
Тётя Петунья часто твердила, что Дадли похож на маленького ангела, а Гарри говорил про себя, что Дадли похож на свинью в парике.
Русская История до Петра Великого — одна панихида, а после Петра Великого — одно уголовное дело.
— Раз уж вам, подонкам, нравится бухать, курить косяки с детьми и трахать всё, что в джинсах, я безо всякой гордости отправляю вас туда, где вся эта хрень разрешается. — Ооо, круто, Диснейленд!
— Эй, друг, открой! Я тут с девушкой. — Я тут тоже с девушкой! — Неправда, я видел, как ты зашел туда с Моникой.
— А ну-ка!... Эх, нет. Больно крепкий. — Головой попробуй. — Да головой больно... — Я имел в виду не бить, а подумать.
Что ты так уставился? Ты, наверное, тоже хочешь пирога?
Макото... Если действительно есть только две стороны — те, кто издевается и те, над кем издеваются, то в таком мире, я, без сомнений, пойду этой дорогой.
— А ты уверен, что мы должны выпустить триста живых голубей в помещении? Разве потом не будет немного... грязно? — Именно поэтому мы накормим их блестками.
Есть иммиграция, а есть изгнание. Меня выслали из страны в трехдневный срок. Условия были простые: если я не уеду, меня посадят в сумасшедший дом или расстреляют. Мне предложили покинуть СССР бесшумно, не дав даже попрощаться с родителями. Только через два месяца мне разрешили сообщить, в какой стране я нахожусь.
Какая отвратительная рожа!
У джентльменов не принято в разговоре задавать много вопросов.
— Сегодня должен был быть день моей свадьбы. Не переживай, мое сердце не разбито. Это была сделка, выгодная моему отцу. — Теперь понятно, почему тебя заперли в повозке. Не представляю тебя женой, тихой и покорной. — Сочту это за комплимент.
— Женщины так непостоянны. — Я-то уж знаю. Если я говорю, что хочу куда-то, это еще не значит, что я хочу туда ехать.
Отлезь, гнида.
Ну, чумадан, погоди!
Хуже тещи может быть только жена.
— Если ты такая правильная, скажи, что тебе Чучело сделало? Она, между прочим, всё честно сказала учительнице. — Честность — понятие растяжимое. Сказала честно, а сделала подло.
— Давно он завис? — Интеллектуально где-то тридцать часов назад, эмоционально — двадцать девять лет.
Надо бросить курить, а то у моего рака будет рак.
— У нас не было и капли эля во рту целых шесть тысяч лет, — задумчиво сказал Булвайф, оценивающе глядя на рог. — Шесть тысяч триста двадцать два года, восемнадцать дней, шесть часов и двадцать одну минуту, — уточнил Дагмар, — примерно.
Наверное, в школе теперь станет ужасно скучно, ведь людей больше не будут убивать, да, месье Пуаро?
Из цикла народные приметы: летом в лесу комары признаны лучшим противозачаточным средством.
театр это не про поболтать, а про поговорить по душам. А это очень серьёзное и ответственное занятие.
Все современные машины похожи на электробритвы.
В замочной скважине — новый папа, дарил плюшевых медведей, бросая на пол.
Я уже и так дохлый. Зачем убивать меня ещё раз? Всё, чего я хочу — это твои икроножные мышцы, Брайан!
Я нахожу, что говорить красиво неприлично.
— Чендлер, у тебя отличные волосы! — Спасибо, я сам их выращиваю.
— Баб Мань, а вот всё-таки кто лучше: лыжник или сноубордист? — Был у меня один лыжник... Он, конечно, лучше был... — Что, лучше сноубордиста? — Лучше деда моего, прости Господи!
Можно бросить пить и курить, но бросить материться в нашей стране обстоятельства тебе вряд ли позволят.
— Дядь! — Ну здорова. Ты назвал меня дядей? — Либо дядя, либо сп. — Что за сп? — Старый пердун. — Лучше дядя.
Что касается оценок деятельности президента Трампа, то это тоже не наше дело, эти оценки должен давать американский народ и американские избиратели.
Я здесь пахал, а ты тащился, Я пот глотал, ты пиво пил. Да чтоб ты, гнида, удавился! Ты, кто от армии косил!
Человечеству свойственна стадность. А про тех, кто выбивается, говорят, что они — ненормальные. Да здравствуют сумасшедшие! Без них было бы так скучно! Интересно, а я — сумасшедшая? Надеюсь, что да.
Бикини — это еще можно, но вот-вот и будет нельзя.
— Теперь вот такое предложение: а что, если — Не стоит. — Ясно Тогда, может быть, нужно — Не нужно. — Понятно. Разрешите хотя бы — А вот это попробуйте. Вам поручена эта операция, так что действуйте!
— Ты проиграл. — Мы проиграли. — Нет! Ставку делал ты. — Ты дал мне деньги. — Да? Правда, глупо? Что может быть хуже? — Если мы бы ещё запили... — А мы, что? Не пьём?
– Ни траура, – сказал Джеспер, передавая винтовку Ротти. – Ни похорон, – дружно пробормотали в ответ Отбросы. Так они желали друг другу удачи.
Когда мне предложили сыграть Иисуса, я подумал: Ну наконец-то кто-то понял меня.
Несмотря на наступивший год Зайца, РЖД с возмутительным упрямством продолжают торговать билетами.
Если высшее образование еще не повод, чтобы назвать спортсмена интеллигентом, то подавляющее большинство высших образований в альпинизме дает ему право называться спортом интеллигенции.
Любовью пусть занимаются и стихи пишут нэпманские сынки, а с нас довольно здоровой потребности, для удовлетворения которой мы не пойдем к проституткам, потому что у нас есть товарищи.
— Ужасное ощущение! Ван Хуттены разошлись прямо на нашей вечеринке! — Мардж, пожалуйста! Ведь уже двадцать минут прошло...
Пьеро писал об этом, не вспоминай лихом. Пьеро спился и умер на Выхино, в сраной хрущёвке-пятиэтажке, заведомо знав о трагедии нашей.
— Ну, каков план? С кем встреча? — Ты телохранитель, а не мой бизнес-партнер. Занимайся охраной моего тела. — Незнание того, с кем мы встречаемся, конечно, поможет в работе. Да, отлично, все ясно! У меня куча дел, а ты погуляй. Давай я куплю тебе платье на твои похороны, тупица!
Роскошно — так мы тогда говорили. Не то что сейчас: круто. Или: кайфово... я вообще не понимаю, что это за хрень собачья.
Бедный, бедный Пушкин! Великосветской тиной дамам в холёные ушки читал стихи для гостиной. Жаль — губы. Дам да вон! Да в губы ему бы да микрофон!
– Извини за такой мой человеческий облик, но... у него хотя бы великолепная задняя часть. – Ты лжёшь. – Нет, сногсшибательная, потрогай! – Я не об этом! И к твоему заду я прикасаться не буду, мама!
Лучший способ не опаздывать — не приходить вообще.
По моим понятиям, потаскушки не превращаются в святых только потому, что у них есть свидетельство о браке.
Время ... Что такое время? Швейцарцы его производят, французы экономят, итальянцы убивают, американцы говорят, что время — это деньги, а индусы утверждают, что его нет. Похоже, время — это просто обман.
Раньше как-то всё было натуральным, а теперь всё искусственное — от новогодних ёлок до дырок на джинсах, от пищевых добавок до генов в картошке и от улыбок на лицах до президента в Кремле...
Молотит языком бесперестанно - Как только он у ней не заболит? <...> При всех кричала около фонтана, Что у меня сто лет как не стоит, Что я слабак — пьянею с полстакана, Что в драках я имею бледный вид. <...> По самолюбию, злодейка, бьёт, А это у меня больное место.
— Я бы сказал, это очень подозрительная субстанция. — Это энергетический напиток. Он содержит много полезных витаминов. — Вот оно что? [выпив] Ты мне соврала. — Я говорила о полезном, а не о вкусном! — Я был бы тебе адски благодарен, если бы ты заранее сказала, насколько у него убийственный вкус...
Мой приятель как-то сказал: Есть более 180 поз для секса. Прекрати! Есть всего примерно пять поз, которые действительно используются. Знаю, что их больше пяти, но это как прийти в тайский ресторан. Там целая тонна дерьма в меню, но ты каждый раз берёшь Пад Тай.
Хуже всего приходится программистам из. Им, бедолагам, в случае чего и обругать-то некого.
Рад бы с вами поболтать, да не могу: сегодня на ужин у меня один старый знакомый.
А теперь накормите меня или же отберите губернаторство, потому должность, которая не может прокормить того, кто ее занимает, не стоит и двух бобов.
Нельзя рассчитывать на мозги, там где их нет и не было.
— Ты спала с Форманом?.. — Прости, ты был занят.
— Как успехи, Лю-Лю? — Не забывай, с кем говоришь. — Простите, мистер Лю-Лю.
— Фиби, сколько можно пить? — Я помогаю детям! — Каким образом? — Чем больше я выпью, тем меньше им достанется!
Когда кота куда-нибудь везут, он сидит: а) в коробке или б) в оцепенении.
— У тебя есть план? — Нет, но за 25 этажей что-нибудь придумаем.
— Да мы неуловимы. Как Бэтмен и Робин. Как чаинка в кружке. — Как Джо и его кобыла. Я поняла.
— Тебе не кажется, что пациенты просто притворяются что больны, когда ты рядом?.. — Ну, конечно! А на прошлой неделе Миссис Коул притворилась, что у неё рак селезенки и даже якобы умерла.
Известность — это когда ты вдруг понимаешь, что не можешь пойти в магазин за бананами. И не потому, что тебе лень оторвать задницу, а потому, что вчера ты уже ходила туда и на тебя кинулся какой-то псих, умоляя с ним сфотографироваться.
Вся эта история с Россией стала для демократов оправданием за поражением на выборах. Не было абсолютно никакого сговора. Я думаю, самое время покончить с этим, американцы по горло сыты этим делом.
— До свидания, дорогие радиослушатели! С вами были ди-джей Макс и красотка Нонна. — Э-э-э... Вчера! А сегодня — Ростислав... — И Ростислав. — И Алексей. — И Ростислав.
— я хочу спать... — иди, что нибудь принести? — Да большую порцию мышьяка и можешь идти домой
— Сдурела? Ничего себе — ведунья! У меня, между прочим, диплом с отличием. Ну, первый. А второй без, — пришлось признать мне. — Но если бы я попросила, мне бы тогда сразу и архимагиану дали. За особые заслуги перед фикусом.
Канатоходцы едят котов, чтобы не переломать себе кости.
— Я беден и несчастен. — Зачем же ты живёшь? — А что делать? — Способов много. — Способов чего? — Не жить. — Уж это, пожалуй, слишком круто. Рановато ещё. — Если ты дожил до своих лет и ничего не имеешь — вряд ли дальше будет лучше. Поверь, я знаю что говорю. — Кто знает? Варианты есть... Мы ещё покувыркаемся!
– Она мне сильно нравилась. Тим молчит, но потом спрашивает: – Тогда почему же ты не заплатил? Он не смотрит на меня. Тут я заржал. – Она мне, конечно, нравилась, но не настолько, – говорю я и сажусь в машину.
А сегодня они столкнулись нос к носу. Должно быть, от того, что ноябрь.
Я на бревне, а ты на Кипре?
Девочки, Дед Мороз не сутенер! Хватит просить мужиков!
Если бы женщина мне улыбнулась, я бы растаял.
Сегодня ты скидываешься с друзьями на баклашку пива, а завтра с крыши.
Крестовый поход — такая чушь, до какой только и мог додуматься самый отъявленный идеалист.
Имейте в виду: неинтересная женщина всё равно что глупый мужчина.
Не все хорошие люди — непременно демократы.
Смогулия – это грузинская фамилия.
— Директор не нашёл сам-знаешь-кого и сам-знаешь-кого? — Не знаю, о чём ты. — Точно. Я тоже.
Если вы окажетесь в пустыне Сахара, обнаженным, без ничего, но с Вивьен Ли, через двадцать четыре часа вы уедите оттуда на Роллс-Ройсе, в норковой шубе, распивая шампанское.
— Милая, что за шум? — Мы собирались переспать. — Ты чего несёшь? Это же неловко! — Ему неловко! А презервативом в морду тыкать ловко!
— От тебя пахнет мужчиной и мне это нравится. — Это какой-то естественный запах. — Обычно от них пахнет другими женщинами, а от тебя чистый и мужской запах. Это другое.
— Вика, прежде чем ты разобьешься, я хочу, чтоб ты знала... — Ну? — Из одного кубометра древесины можно сделать полмиллиона зубочисток.
— Эй, Анвар, ты в порядке? — Заткнись! Я не могу пописать, когда вы смотрите. [Все смотрят из машины] Вы смотрите? — Не-е-ет!
Если ты не сумасшедший, но тебя объявили таковым, то все твои протесты только укрепят их в этом мнении.
— Настоящий ты не пытался бы отфигачить мне наследство! — Это почему? Надо же сокращать популяцию будущих Минхонят.
И поди объясни ей, что мы случайно одновременно свалились в яму с грязью (в разгар засухи), что девушка потеряла ключи (я до сих пор не знаю, как они могли испариться из сумочки, если собственноручно их туда клала), что парень просто забыл дать даме шорты, а предательски смятое, разоренное ложе в таком состоянии пребывает еще с утра!
— У тебя нет зажигалки? — Мне семь лет! — отрезала Эльса. — И долго ты будешь этим прикрываться? — До тех пор, пока мне не исполнится восемь!
Если Клери в ближайшее время оттуда не выйдет, будешь медитировать в могиле.
— Рейден! — У тебя нет шансов убежать. — Хах, высокомерный землянин!
— Ты как? Голова прошла? — Ага, прошла... помахала ручкой и дальше пошла:
Тор уникальный город в плане траурных обычаев! Рассчитывать на местное кладбище может лишь уроженец самого Тора или близлежащих деревень. Иногородние обязаны после смерти покинуть территорию.
женщины народ невероятно практичный: сразу же строят новые планы на развалинах старых.
Говно не может быть невкусным, потому что миллионы мух не могут в этом заблуждаться.
Отсуствие единомыслия часто из-за того, что для одного четыре — это только два плюс два, а для другого один плюс три.
Мой дом — Советский Союз, каждому и всем. Россия, Украина, Беларусь — СССР. Я вам клянусь — мы вместе около футбола. Ведь там кому-то выгодно, чтоб мы играли соло.
Престиж! Как, сударь, вы думаете, это пустяки? Почет от дураков, глазеющая в изумлении детвора, зависть богачей, презрение мудреца.
– Значит, завтра я подумаю над операцией Икс. – А почему Икс? – Звучит хорошо.
Заткнись и делай. Подпись: старшая сестра.
— Обожаю твои волосы! — Это парик. — Обожаю твои голубые глаза! — Это линзы. — Обожаю твои груди! — Это. — Обожаю твои ноги! — Ну слава богу, хоть один заслуженный комплимент!
Да, Геночка, да! Ты вроде и не виноват, что черствый. Но если вор от несчастной жизни ворует, его за это оправдывают? А?
Видите ли, проводной телеграф — это как очень, очень длинный кот. Вы тянете его за хвост в Нью-Йорке, а его голова мяукает в Лос-Анджелесе. Понимаете? А радио работает так же: Вы посылаете сигналы тут, их принимают там. Вся разница — нет никакого кота.
— Шерман не заговорит, пока Нокс его прикрывает. Нельзя его преследовать. — Когда я закончу, мне не надо будет его преследовать, он сам придет за мной. — Ты всего лишь женщина. — Ты чертовски прав.
Сижу в Интернете, чувствую запах жареной картошки, а ведь я её варить поставил!
— О Бо-оже! Ты что, действительно хочешь, чтобы на первое наше с Гидеоном свидание я пришла в пакете для мусора и с дуршлагом на голове? Лесли замешкалась. — Но ведь это искусство! К тому же это весело. И бесплатно, — пояснила она. — Кроме того, он так в тебя втрескался, что ему уже наплевать, что на тебе надето.
Если я дам понять, что мне срочно нужны деньги, мое дело дохлое, — сказал он себе. — Со временем я возьму свое. Вслух же произнес: — Не стоит беспокоиться. Кстати, я уезжаю на месяц из города. Обождите, покуда я вернусь, а там сочтемся.
Обсуждение беспилотных автомобилей на общих дорогах на Хабре: скорее бы автобусы выпустили автоматизированные. иногда слишком стремно кататься с живыми водителями.: Вы надеетесь, что роботы не будут ставить блатняк на полную громкость? Наивный! Владимирский сервак, пинг немеряный...
— Может быть, теперь наконец-то до тебя дойдет. — Насколько отвратительным тебя все считают, может быть, ты наконец прекратишь просирать все подряд.
В другое время их называли патриотами, сейчас же нацистами или идиотами.
Нет хуже дурака, чем старый дурак. Недаром говорится: Старую собаку не выучишь новым фокусам.
— Ну как баскетбол? — Замечательно, пока Чендлер не попал пальцем в глаз. — О нет! Кому? — Чендлеру.
Если бы я был умный, я бы выдавал себя за дурака. Но я был дурак и потому выдавал себя за умного.
Пожалуйста, не беспокойтесь, мистер, я пришла сюда только, чтобы уничтожить вас, а не ограбить.
— Ты, наверное, думаешь, что я идиот? — Я думаю, что ты молод... И прости меня, иногда молодой — синоним идиота!
— Ах да! Хотела тебе сказать, что эти французы пишут каждый день. Они хотят, чтобы ты написал мемуары. Что мне с ними делать? — Пусть хотят.
Человек, как ни крути, существо социальное. Ему время от времени общение с себе подобными требуется. Иначе запросто крыша поехать может.
Парни, как, грузятся очень медленно.
Тюрьмы – для неудачников... Умные преступники не сидят.
Меня не пугает мой возраст. Наконец-то у меня появилась возможность играть стариков без грима.
— В этот багажник входит до трех трупов. — А разрезанных на кусочки — четыре с половиной.
— Мам, тут воняет, я вообще туда иду?!
– Уилл! – Разве ты не едешь с Джемом? – Поеду, но сначала пообещай мне кое-что. Он отвел взгляд, и Тесса увидела, как в его зрачках пляшут отраженные языки пламени. – Только говори скорее, у меня полно важных дел: после обеда у меня хандра, вечером – байронические думы, а ночью – пьяный разгул и гнусный разврат.
Нашла себя. Не понравилось. Лучше ещё раз поищу, может найду что-то другое. =))
Я даже не могу думать о Финте как о злодее — он просто хотел вернуть жену.
В этом мире можно всем посоревноваться, в глобальных масштабах на самую крупную коллекцию скелетов в шкафу и останется пометить планету фразой здесь все врут...
Ой, ради всего святого! Хоть дверь закрой, если собираешься реветь. Думаешь, мне будет приятно, если парни из загона услышат, как тут кто-то плачет? Они еще подумают, что это я.
— Если с двенадцатым ударом часов я не исцелюсь... — Я не смогу. — Ты должен. <...> Анна, если опоздаете — убегай. Нет! Не опаздывайте...
Когда на тебя ведут охоту — паранойя лучший способ мышления.
Пожалуйста, никогда не пишите вы, мужчины, если обращаетесь ко МНЕ. Для самого себя я уникален, и не желаю входить в число каких-то там мужчин, обобщенных язвительным множественным числом. Не судите обо мне по другим. Это обидно, да еще как!
Нынешние женщины скрывают вес, а не возраст.
Девушка парню перед сексом: — А почему презерватив такой потертый? — Счастливый! Еще ни разу не подводил!
— Расслабься, Дин. — Поцелуй меня в зад! — Ооо... Да ты поэт!
Если еще раз напутаешь, — сказал Дедушка, жуя колбасу, — я остановлю машину, и ты выйдешь из неё с ногой в жопе. Это будет моя нога. Это будет твоя жопа. Понятна тебе эта вещь?
— По-моему, вы покраснели, мистер великий художник. Не думаю, что мсье Мане краснел. — Так он же пейзажист.
— Не груби! У Сторуких пятьдесят разных лиц. — Да, непросто им, наверно, на паспорт фотографироваться! — заметил я.
Веселят дамочки, которые спят со всеми подряд, потому что им надо заполнить пустоту. Они не боятся, что однажды им кто-нибудь пустоту заполнит, а воспитывать не захочет?
Работай на скупого: скупой платит дважды.
Прокурор нам жалуется, что преступники не оставляют ему улик. егодяи — преступники после этого. Объясните, я не понимаю: двое несли коробку с 500 тыс. долларов в Белом Доме. Их взяли с коробкой. Там 500 тысяч. ет улик. ет, и все. Заглянули: Ой, сколько улик нет, о-о-ой.
Люди не подозревают, как уродует их телевидение.
Второй день пришёл домой в жопу пьяный я, Вижу шляпа на стене, где быть должна моя, Ну я спросил молоденькой жены обиду затая: Зачем чужая шляпа, там где быть должна моя? — Где какая шляпа?! Да шёл бы лучше спать, Это же горшочек, что принесла нам мать! — А сколько я повидывал, объездил все края, Но чтоб горшок с полями был, нигде не видел я!
— Кто ранен? — Это все корова. — Точно, это все только корова.
Как не то? Конечно, то! Почему не то, черт побери? Вечно люди про все думают, что это не то.
Фильтруй базар тех, кто пытается повесить тебе лапшу на уши!
— Что ж, по-твоему, военные вовсе не нужны? — Отчего же, нужны. Когда супостат напал и требуется отечество защищать. Но ничего другого им доверять нельзя! Никакого гражданского и тем более духовного дела! А у нас ведь в России военным чего только не поручают!
Если мужчина признался, что боится женщину стерву, – он не лукавит! Если обронил, что стерва – явление гнусное и постыдное, а потому не хочет об этом даже толковать, – мужчина лжет!
— Он решил предложить ей руку и сердце! — Кому? — Этому проходимцу — твоей тетушке!
Ногу за ногу заложив Велимир сидит. Он жив.
— Кенши. — Обозначь цель своего визита, Куай Лянг. — Я не обязан отчитываться перед тобой!
Представляю себе ухаживания Мелифаро! Уберите свою роскошную задницу с моих глаз, незабвенная, поскольку её божественные очертания не дают мне сосредоточиться!
Каждый раз, когда я беру в руки пешку и двигаю её на одну клетку вперёд, меня начинает мучить совесть: а тем ли я делом занимаюсь при росте 190 см и весе 100 кг?
Он потерял богиню из-за пары минут удовольствия с шлюхой...
Это страна идиотов: пиццу привозят за 30 минут, а скорой помощи нет.
— Вот готово! — А что это? — Ананас. Папа говорит: Если волнуешься, представь, что толпа — это куча картошки. Но из меня картошка не получится, так что буду ананасом.
И вообще совет. Делайте то, что вам нравится: поджигайте бомжей, пинайте хомяков, ешьте гусениц, но никогда, слышите, никогда не бросайте дрожжи в унитаз.
— Она не бросит Марка в середине реабилитации. Слишком много вины. — Тебя она бросила...
-... У тебя должен быть антагонизм по части зеков. Ты должен их ненавидеть. А разве ты их ненавидишь? Что-то не заметно. Спрашивается, где же твой антагонизм? — Нет у меня антагонизма. Даже к тебе, мудила...
— Что тобой движет? Я серьёзно, в чём твоё кредо? Что поднимает тебя по утрам? — Да просто... Я всю жизнь был собой, а такой всего лишь полгода. Читаю, вожусь с компьютерами.
Какое большое дерево, может, повеситься на нём...
Баба может дурить, сколько ей угодно, на то она и баба.
Ты что, шнапса нажрался тестикулировать Гнездилова, ты с ума сошёл?
— Там пришли два странных типа, похожи на торговцев бриллиантами, одеты, как из ЦРУ. Один заказал четыре поджаренных куска хлеба и больше ничего — Элвуд! — А второй — четыре жареных цыпленка — целиком! — и Кока-колу. — Джейк!
– Я тоже не большой сторонник браков. Это пережиток времен, когда пока смерть не разлучит нас означало до первой простуды. Жизнь слишком длинна, чтобы провести ее с одним человеком. – Брак для лохов. – Это двойная подстава. Наберись уже смелости и умри один.
Благодаря телевидению, дурак дурака видит издалека А с помощью мобилы они могут и поговорить.
— Так. Нужно вдеть её ноги в лыжи и выставить всё как несчастный случай! — Ты думаешь кто-то поверит, что бабушка решила на Новый Год на лыжах покататься?! В подъезде, да?! — Ну да. Бабушка бы точно выбрала б сноуборд!
— Пойду среди начальства потусуюсь, для карьеры полезно. — Для карьеры полезно работать. — Ну это, знаешь, опасное заблуждение.
— Ему плевать. Он теперь презирает её. Даже не называет её по имени. Просто эта женщина. — Это отвращение или восхищение? Так называют даму, которая небезразлична.
— Кто там? — Иисус Христос! — А мы-то думали, что ты с бородой и в сандалиях...
– Чем занимается твоя мать? – спрашивает Блер. – Она больше не гуляет с Томом? – А ты где это слышала? В Инкуайере? – смеется Ким. – Нет. Я видела их фото в Голливуд репортере. – Она в Англии с Мило, я же сказала тебе, – говорит Ким; мы подходим к освещенному бассейну. – По крайней мере, я читала это в Верайети.
— За что тебя на правёж отправили? — Спасибо, что выкупил. Если решил долг мой перекупить — зря. Отдать не смогу. — А если честно, за что судили-то? — Подьячему рожу разбила... Веслом. Он под юбку полез, сукин сын. А я хоть и вдовствую, да как у нас говорят — платье чёренько, да совесть беленька.
Ну и зачем тебе я, если у тебя столько девушек? — Просто я на тебе женюсь в итоге....
Иногда надо рассмешить людей, чтобы отвлечь их от намерения вас повесить.
(Поёт): — Работа у меня в кармане. Ла-ла, ла-ла! — Скоро ты вылетишь, как пробка. Ла-ла-ла-ла-ла!
Я люблю свою Родину, вроде бы, Я полжизни рабом на заводе был, И штаны носил прямо на скелет, А теперь меня это не торкает.
Сейчас у нас дешевле — заплатить...
А может быть, я просто по-ошибке распахнул не ту дверь и забрёл куда-то не туда — но слишком далеко, чтобы отступать назад. А раз уж ошибся дверью, так хоть веди себя прилично.
Иванушка полез за пазуху, вынул пергамент и протянул царю. Подтверждаю: этот Иван-дурак меня достал! Жар-Птица.
— Кого провожаете? — О, это великий человек! — Чем же он велик? — Он первый познакомил нас с синематографом. — В таком случае, я второй. Меня зовут Секонд.
Хошь не хошь, а жена не вошь! Мужик без бабы – что дерево без гусеницы.
В Союзе нам казалось, что мы — демократы. Еще бы! Ведь здоровались с уборщицами. Пили с электромонтерами. И как положено — тихо ненавидели руководство... Тоталитарный строй нам претил. Мы ощущали себя демократами.
Здорово, Длинный, добро пожаловать в мои мозги! Располагайся, тут тесно, но клево!
— А куда же мусор девать? — Давай сюда! [выбрасывает мусор из окна] Вот так! — Ой, прямо дяденьке на шляпу — Ну и что? Отряхнулся и пошёл себе дальше!
Я надираю задницы во имя Господа!
Не пытайтесь запугать меня, Малдер. Я видел, как умирал президент.
Сказать, что все эти люди платят свои шиллинги, чтобы посмотреть, как 22 наемника пинают мяч, всё равно, что сказать, что скрипка – это дерево и струны, а Гамлет — бумага с чернилами.
— Я послала тебе 47 смсок! — Ну-у, для тебя это нормально.
Апломб для невежды — что костыль для хромого.
— Боже, он знает тебя! — Нет, не знает. — Я в твоей голове, Джон. Ты споришь сам с собой.
— Уже на будущей неделе я буду посасывать коктейль, лёжа в горячей ванне с очаровательными малышками. — Ты окажешься в душевой с Джамалом и Хесусом, ты понял? И плохая новость: они заставят сосать не коктейль пина колада!
Обожаю калории. Они чертовски вкусные.
— Где моя мать? — На вскрытии. — Я ее предупреждал, но она не переставала орать на меня. Теперь она не говорит ни слова. И она это заслужила.
Еще раз клацнешь челюстями в мою сторону, размажу по стенке.
Мужей очень красивых женщин я отношу к разряду преступников.
– Дайте мне, гады, спортсменку разрядницу!.. Чурилин присмотрелся к нему и толкнул меня локтем: – Слушай, да какой он псих?! Нормальный человек. Сначала жрать хотел, а теперь ему бабу подавай. Да еще разрядницу Мужик со вкусом Я бы тоже не отказался
— Что естественно, то не безобразно. — Значит, если я сяду посреди улицы и посру, то это нормально? — А чем мы хуже собак, у нас тоже есть право на свободу действий.
— Я расстроен, не потому, что она — женщина! Я расстроен, и она — женщина! — Я тебя прекрасно понимаю! Я расстроена и я — женщина!
— Откройте! За мной гонятся! — Мы закрыты. — Помогите! Пожалуйста! Откройте! — Знаешь, что сказал Иисус в пятой главе Евангелия от Иоанна? Он сказал: Не создавай мне тут проблем, сучка! — ... Это же церковь! — И что? Бога нет дома. Он уехал на каникулы в Вегас. — Вы же сестра! — В Судный день заходи, а сейчас проваливай!
Активная жизненная позиция на простом русском именуется не иначе, как Шило в попе.
Счастливчики те, кто любил хоть однажды. Хотя бы книгу, если уж не собаку или кошку, хотя бы писателя, если уж не свою жену.
— Шерлок, пожалуйста, скажи мне, что ты не спятил. — Оставлю тебя теряться в догадках.
— Мы делаем все требующееся, чтобы заслужить место в обществе, но живем ради тех часов, которые проводим дома. Ради нас двоих и наших детей. В учебниках истории обо мне никогда не напишут. — Ты был бы удивлен этим, – буркнула Валентина. — Неинтересная жизнь. Не о чем читать, – возразил Ольхадо. – Но ее интересно жить.
Умные заправские хакеры для взлома компьютеров не пользуются ни догадками, ни алгоритмами, ни логарифмами, ни словарями, ни, боже упаси, компьютерными программами для разгадывания кроссвордов. Умные заправские хакеры поступают по-другому: они просто вынуждают кого-нибудь сказать им пароль.
Знакомый взгляд: или у тебя хорошая идея, или тебе очень надо в туалет!
Все запретить, со всех спросить и трупы закопать под снег. Россия, 21 век!
— Девушки с оружием всегда самые горячие. — Я затолкаю их в твой зад и пальну, как следует. — ... Почти всегда горячие.
— Ты украла мою машину. Мне нравится моя машина. — Как ты меня нашёл? — Для этого есть приложение.
Совсем пушистику резьбу сорвало.
Пусть жираф был неправ, Но виновен не жираф, А тот, кто крикнул из ветвей: — Жираф большой, ему видней.
— Это МРТ наших мозгов, которые мы сфотошопили целующимися. — Слишком эротично? — Нет, это просто слишком.
Силой хамства можно валить деревья.
— Скучно мне одному! Живой души рядом нет! — Фу, ты! Ну, конкретнее! — Мучить некого! — А ты женись!
— Почему вы обвиняете моего клиента в клевете? — Я не адвокат, мистер Айзекман. — А я адвокат. И все равно не могу этого понять.
Вообще-то я люблю быстро прокатиться. В этой ситуации были два существенных но. Во-первых, мокрая дорога и плохая видимость. Во-вторых, девушка за рулем И не просто девушка, а не совсем нормальная чокнутая к чертям девица.
Слово вылетело, как воробей, а цензор уже несет его к себе, как убитого ястреба.
— Кто во главе? — Не могу сказать. — Я же всё-таки президент! — Нет, в смысле, мы сами не знаем.
Даже остроумия ради никогда не следует выставлять себя в невыгодном свете; собеседники от души посмеются вашей истории, но при случае могут ее вам припомнить и вновь посмеяться — уже над вами.
Депутаты Госдумы жалуются, поскольку им еще не выдали квартиры за январь.
Фрезеровщик Анатолий всегда проигрывает в камень, ножницы, бумага, потому что то, что он показывает — не ножницы.
— Слушай, наш курс актерского мастерства показывает в пятницу пьесу. Хочешь, я включу вас с Эми в список гостей? — Ужасная идея! Зачем нам это?!
Я не просто волк. Во-первых, я доверенное лицо царя. Ну, не лицо, конечно — морда. Доверенная морда царя.
И есть такая тема, ха, Круто быть молодым.
Боже, помоги мне быть таким человеком, каким считает меня моя собака.
Политика – не мое дело. Однако я подозреваю, что меня она считает своей собственностью.
Самое приятное в любом виде спорта — принять ванну после тренировки. Вот где настоящий рай!
— Знаешь выражение как мухи на мед? — А на хрена нам куча мух? — Без наживки рыбу не поймаешь.
Синтаксический сахар вызывает рак точек с запятой.
Он не джентльмен — он одевается слишком хорошо.
— Как, по-вашему, — спросил Клайд-Фокс, — что можно засунуть в туфли? — Ноги, — подал голос Эсталер.
— Уже в третий раз подручных Фальконе из-за вашего диагноза отправляют в сумасшедший дом. — Вероятно, работа, которую предлагает мафия, привлекает только чокнутых.
Никакой оптимизм не мог помочь найти работу без диплома и прописки.
А тебе про мобильный телефон известно? Или тебя только вчера с пальмы сняли?
Прическу себе забабахай. Пой и пляши. Детка, ну правда, пошли его на ***. Детка, дыши.
— Наверное, стоит сказать тебе спасибо — Хех, но это будет не в твоём характере. Лучше скажи какую-нибудь гадость.
— Уверен на сто процентов? Уверенность — это только пол дела.
— Когда ты родился, сынок? Во времена рыцарей Круглого стола? Ты что, не слышал? овесть умерла. — Нет, не слышал. — Тогда вынь вату из ушей.
Успешный режиссёр, натурою своей, — всегда Пигмалион, Ведь из актрисы, как из камня, Галатею высекает он.
— О, и сколько же свиданий у тебя уже было? — Два. Думаю, не стоит говорить, что это на целых два больше, чем ноль.
Пословица гласит: жена своя и кров Дороже всех на свете нам даров.
В этом моя проблема. Я слишком честный. Из-за этого моя мама столкнула меня с лестницы. Но она всё равно толстая и занудная...
Тогда поймёшь, как от суки пахнет мужчинами...
— Что у нас на обед? — Не знаю, этикетка от банки отвалилась.
Когда ты садишься в кресло, а мужчина садиться перед тобой на колени и смотрит на тебя щенячьими глазками — это значит, что ему жизненно необходим Секс
Что болтунья Лида, мол, Это Вовка выдумал. А болтать-то мне когда? Мне болтать-то некогда! Драмкружок, кружок по фото, Хоркружок — мне петь охота, За кружок по рисованью Тоже все голосовали.
— Здрасьти, ваше велико! — Здорово! — Вчерась велели мост состряпать, так пожалуйте работу принимать! Жаних к кофию будут персонально!
Настоящее хокку должно быть простым, как овсянка, и давать яркую картинку реальных предметов, например, вот это, наверно, самое гениальное из всех: По веранде скачет воробей с мокрыми лапками. Это Шики. Так и видишь мокрые следы воробьиных лапок, и при этом в нескольких словах заключено все, и дождь, который шел целый день, и даже запах сосен.
— Скажите, где Пабло?! — Ваш сын?
Серьезные проблемы образуются годами и требуют такого же времени для их исправления. Вот почему не работает уже три дня занимаюсь йогой, а лучше не становится.
Женщина должна одеваться так, чтобы её было приятно раздевать.
Ох, артист! Ну и артист!
Русские мужья дарили ерунду: коробку мармелада, букет цветов — но дарили на последние деньги. А Папашка на проценты с капитала. У него даже пальцы жадные. И он всё время их нюхает.
— Энни, она была просто потеряна. — Как и я, когда ты нашёл меня. — Нет. — Значит, такие любовницы тебе по вкусу? Слабые, сломанные, которых ты просто можешь починить. — Всё было не так, как у нас. Ты никогда не была просто любовницей. — Скажи об этом своей первой жене.
— Что с тобой? — Схожу с ума. — Слава Богу, значит, все в порядке.
Бедный любит похлебку из-за того, что любит сунуть свое хлебало куда попало.
— Ну, вот в тот класс он затащил меня после работы, чтобы сказать спасибо. А я его чуть не побила. А он обозвал меня сначала кикиморой и ведьмой, а потом боевым воробьем! — А ты? — А я его упырем и козлом! — Герцога?! — А что, герцоги козлами не бывают?!
— Ты соблюдаешь шабат, Мишель. — Что? Да нет. — Мишель, ты соблюдаешь шабат. Признайся, ты соблюдаешь шабат. — Немножко.
— Замуж не собираешься? — Собираюсь, но я та-а-акая копуша.
Ты ещё волчонок, а уже ворчишь на медведя.
— Когда я увидел тебя, воспоминания так и нахлынули. — Неужели я похож на твоего младшего брата? — Твоя голова вылитая картошка, а братец ее обожал! — Картошка?!
— Ты сбил? — Я мог бы, конечно, и больше, но вы, товарищ командир, своим нижним бельем распугали всех немцев.
Мама, ставь борщ — папа идет! — шутил я в четыре года, хотя папа последние три уже не приходил. Мама так смеялась, что даже думала сдать меня в детский дом ...
Купил мелок от тараканов. — И как, помогло? — Ну да, вон сидят в углу — рисуют! =)
Своей активностью и стремлением быть похожими на мужчин женщины сами загнали себя в угол, и теперь многим из них приходится расхлебывать эту круто заваренную кашу.
Женщина до брака — провокатор; после брака — жандарм.
— Позвоню-ка я ему. — Это ж вечеринка-сюрприз. — Мы что, дети, что ли? И вообще, в нашем возрасте проснуться утром уже сюрприз.
У тебя их нет, прости. У тебя такой высокий голос и достаточно большая попка, так что я подумал, что ты девушка. Но получается, что ты парень.
— Что ужаснее обед с Крисом Мартином или ужин с Ганнибалом Лектером? — С Крисом Мартином. Я уверен, что Крис довольно хороший парень, но он не такой крутой как Ганнибал Лектор. Если он такой же законченный веган, каким я себе его представляю, то я больше предпочту человеческую плоть.
Правда, как женщина – одним нравится голая, другим – приодетая.
Человеческий мозг произошел от грецкого ореха.
— И у тебя кабинет в поезде, это так круто. Можно и мне кабинет? У меня никогда раньше не было кабинета. И поезда. Или поезда-кабинета. — Господи, как я по тебе скучала! — Пришло время обнимашек!
— Как ты, приятель? Выглядишь здорово! Даже завидно, насколько здорово. — Мы сегодня воюем на вершине мира! Здесь есть такие виды, что вы и представить не могли. Хороший будет денёк! — Да быстрее вы! Опаздываем как... даже как не знаю кто! Опаздываем, в общем!..
Не стоит благодарности. Свои люди, сочтемся. Я вам бокал морсу, вы мне кого-нибудь арестуете
Суровый Добров и добрый Суворов Не любят скандалов, чураются споров - Мол, правы и эти, и те.
Пара коктейлей в пляжном баре, свесив ноги с пирса.
Для Атоса это слишком много, а для графа де ла Фер — слишком мало.
В комедии всё как на войне. Если шутки удались, то они убивают. Если не удались, считай себя убитым.
— Я, товарищ генерал, честно сказать, струсил. Уж очень они близко подошли... — Так это ты с испугу два танка подбил? Видал? Все бы так пугались.
— В этом году весь седьмой класс перешёл в восьмой и только ваш Хасик перешел в шестой, почему? — Баба у него там.
— Как прошёл вечер? — Хорошо, не считая того, что я осквернил прах твоей бабушки, узнал о твоём бывшем парне, а твой отец попросил его подоить.
Ох, посадят тебя. Или, того хуже, засмеют!
Для женщины так же неприлично не уметь пользоваться иголкой, как для джентльмена — мечом.
Вы знали, что семь имен из списка, это те, кого взял в прицел народный герой. Но если бы у лука был прицел, хотя его нет.
Мой сообразительный мозг сделан из стопроцентного хлопка. Да я просто гений!
Как известно, из всех орехов, что лежат в мешке, громче всех гремят пустые.
Я бы поцеловала лягушку, если бы знала точно, что она не превратиться в волшебного принца. Я бы ее даже облизала. Обожаю их.
Пошла как-то Машенка в лес. Хотя правильно говорить не в лес, а влезла.
В. категорически не храпит. Правда, она издаёт носом звуки, очень похожие на мощную газонокосилку, гоняющуюся за стаей диких гусей по жестяному сводчатому коридору с ковровым покрытием из попкорна.
Будучи вегетарианкой, она носила шубу из хищной норки по принципиальным соображениям.
— Ты выставляешь Луну?! — Да, ад потребовал на нее свои права. По-твоему, парень по имени Базз мог полететь в космос, не совершив сделки?
Понедельник. На французском –. Произносится как ----. Звучит весьма извращённо, так что я не стал бы называть его самым счастливым днём недели. Нет, он заставляет вздыхать и думать ещё неделю в школу ходить Взять бы выходной от школы, да и от жизни тоже...
— Слушай, ты на дороге кого боишься? — Солдатов боюсь. — А ещё кого? — Мотоциклистов... — Ну, а ещё кого? — Пьяных ещё боюсь. — А женщин? — О! Ну, женщина — это пьяный солдат на мотоцикле!
— Неврастеник! Гитарист из подворотни! — Нет, он... не неврастеник. Просто он... возбужденный. Но это от талантливости... — Талант есть как раз покой и сосредоточенность. Есть ты, есть цель — чего суетиться?
— Я не убивал свою жену! — А мне плевать!
Один раз фанатка бросила свои трусики мне прямо в лицо. Гадость. И в почте такие послания встречаются. Но после того как к сортировке корреспонденции я привлек свою маму, до меня доходят только чистые письма.
Лидка тоже пришла поздравить. На ней было чистое, выглаженное обмундирование, волосы — пушистые, недавно вымытые. Она по очереди пожала руки членам экипажа, а Янека поздравила последним. — Не знала Очень беспокоилась за тебя, — начала она. — Все рассказывают, даже трудно поверить, что ты и твой экипаж Янек слушал молча, глядя ей в глаза.
Пока толстый похудеет – тощий сдохнет.
Ребят, не писайте на проезжую часть, вас машина собьет.
Мысли выдающихся умов не переносят фильтрации через ординарную голову.
Что? Акция: третья девочка — бесплатно?
Эй, Ти, и весь дом здесь Девочки на белом, они выгоняют вес (эй). Они борются за своё место, это всё похоже на модельное агенство, Эй, Ти, и весь дом здесь. Девочки на диком, девочки как пуссикет, Эй, братик, неси моё кресло, У нас подпольное агенство.
— Со сломанной ногой от меня толку не будет. — Побитый Дин Винчестер стоит десятки других охотников.
— Моя подруга говорит, что ты очень симпатичный — У тебя хорошая подруга. — Ещё она говорит, что ты пассив — Не дружи с ней.
(засунул в задницу дробовик): — Это — не вынимать.
Фокион со своими сторонниками был приговорен к смерти по политическому обвинению. Осужденные выпили цикуту, но ее оказалось недостаточно, а палач потребовал двенадцать драхм — стоимость полной порции яда. В Афинах даже умереть даром нельзя, — сказал Фокион.
Не знаешь, что написать девушке? Напиши ей курсовую!
Наш детский хор Ввели во двор... Лязгнул ружейный затвор Командой Пли!. Как вы могли Наш прекратить разговор?
Игорь Евгеньевич, зря ты так с Карповым! Лучше б сходил медведя в зоопарке подразнить!
— Послушайте... извините, но я не расслышал, как вас зовут. Вас, я так понял, зовут Винсент, так? Но вашего имени я не слышал... — Меня зовут Пит, но тебе из этого дерьма уже не выбраться.
Кэп, есть предложение, граничащее с гениальностью, — сходу заявила змея. — Валим отсюда.
Цивилизация велит идти вперёд; Теперь прогресс с собой и чёрта двинул.
Ну раз ты не хочешь мне помочь, тогда я все расскажу тете Лене. И она тебя убьет, а потом она убьет дядю Толика, а потом дядя Толик придет и убьет тебя еще раз, потому что из-за тебя его убила тетя Лена, понятно?
Если человеку слишком часто попадаются на дороге сволочи, то одно из двух: либо он сам сволота порядочная, либо этих сволочей специально ищет.
Урок усвоен: не заигрывать с мужчиной в резиновых перчатках.
— Ты зачем оружие съел, а?... Ну что тебе от меня надо? — Э-ле-ктро-ник! — Что это? Такого не бывает. — Бывает! Отдай Электроника! — Понял! Понял вас... Вас понял, господин пёс! Слушаюсь, господин пёс! Будет сделано, господин пёс... Я всё выполню для вас, всё... вот уже открываю...
Владикавказскими, грубо говоря, правоохранительными органами была задержана нелегальная партия конька Амартель в подарочных десятилитровых канистрах.
Если удача повернулась к тебе задом, ты не расстраивайся, а пристраивайся!
Единственным человеком, с которым я действительно хотела поговорить об Августе Уотерсе, был Август Уотерс.
И тут я такой заявляюсь, кент такой, распрекрасный прынц... Послушай, Катюха, может, мы с тобой сегодня прошвырнемся в Марьино, покоптим там, потусуем...
— Я готов, мой маленький принц. — Ты мне не подданный! — В таком случае я поколочу тебя без всяких угрызений совести.
— Говорит жизнеспособная модель Тони Старка. Оставьте сообщение. — Это срочно! — Тогда срочное сообщение.
— Какой Вы видите Россию через пять лет? — Без меня.
— Ты думаешь, доктор Блейкли был прав... насчет стержня? Думаешь, мы на самом деле спасли мир? — Я думаю, что мы спасли жизнь маленькой девочки, и мне этого достаточно.
Столовка — это хаос. Во-первых, здесь идет постоянная борьба низкопробной жрачкой. До вмешательства охранников доходит редко, но в любой момент времени найдется придурок, пытающийся кинуть в соседа едой или плеснуть соусом, и в половине случаев они промахиваются и попадают в кого-нибудь другого. В общем, Вторая мировая в миниатюре.
Ну ты меня достал! Акуна матата, мазафака!
Мужчины — ужасные неженки. Они будут отбиваться, как черти.
— Хотите знать, что случилось с миром, — сказал он. — Химия — вот в чем собака зарыта.
Альфред повесил шляпу на гвоздь и присел на стул. Знаешь,(сказал он мне) я вот не знаю люди помешаны на деньгах, воруют, конфликтуют, а где смысл? в том чтобы наживится и давится баблом? только логики я тут не вижу. Куда катится этот мир... Ну, мне пора идти.(Альфред берет шляпу и уходит на улицу в дождь.
— У неё тоже нет ключа. (Вздыхает) Почему всё так сложно? — Может стащим пару десертных ложечек и сделаем подкоп? — А что, идея неплоха. Ты её запомни.
Гольф — очень смешное занятие. Идиоты в дурацких штанах на толстых задницах уморительно серьезно пуляют мячик.
Когда дерьмо попадает на вентилятор, все вокруг оказывается в дерьме.
Анолеис не дурак, он же не будет писать в своих бумагах: Дорогой дневник! Сегодня я украл три миллиона кредитов!
Это сайт, где мы познакомились — музей Гуггенхайма. Ей нравится живопись, а мне смешные фамилии.
— Так, Толик, берешь Лысого и Косого, зайдёте справа. Колян, ты с ребятами постараешься зайти им в зад. — Вот как в зад, так сразу Колян.
У хамов, как правило, очень ранимая душа.
Я, конечно, вам сочувствую, как женщина женщине, но ведете вы себя просто аморально!
— Наёмник. — Мне хотя бы платят за службу. — Издеваешься надо мной на свой страх и риск?
Уверена, что если бы пару месяцев назад мне кто-нибудь сказал, что я буду сидеть в субботу в комнате, заполненной десятком инопланетян, я бы посоветовала им завязать с наркотой. Тем не менее, вот она я.
Когда я еду за рулём я неофициальный член каждой музыкальной группы.
А угадывать что перед тобой: боггарт — значит Ридикулус, или реальные враги с автоматами, которых ты боишься — значит нужно маскироваться и бежать хотел бы я посмотреть на Ридикулус против автоматчиков.
Кто знает, может, именно сейчас турецкий лидер пытается купить у Владимира Путина билет в Ростов. Говорят, это отличный город для беглых президентов.
— Знаешь, иногда сделка, даже очень не выгодная, — твой единственный шанс. — Это когда ты прислала его меня прикончить? — Тяжела материнская доля. Надо знать, когда обнять чадо, а когда убить.
Не хочешь выглядеть глупцом — вживайся в роль глухонемого!
Критика должна быть конструктивной. Оскорбления должны быть аргументированы. Ты дурак, потому что ты до**оёб, например.
— Ах квантовая физика, отрада глаз моих! — Приятно слышать... — Это все равно, что смотреть на вселенную в обнаженном виде!
Стало зеленое огненно-бурым, Бабьим становится лето ... Губы у баб, несомненно, не дуры - Кто ж сомневается в этом?
Вижу, у тебя не шее вздулась вена. Так бывает, когда я выкидываю посуду в мусорку, вместо того, чтобы ее мыть. Ты злишься?
— Вы говорите, что подсудимый не был знаком с потерпевшим. Зачем же он к нему пришел? — Мы ему покрышки принесли, его резины совсем лысые. Эти Жигули... Чем думают, я не знаю? Под ногами крутятся, крутятся...
У нас, сэр, правит народ, — когда-то с гордостью заявляли американцы. Увы, это уже не так. В Америке правит не большинство, а кучка меньшинств, представление которых о будущем нашего государства и нашей нации поддерживается пятью членами Верховного суда — при том, что их имена вспомнит разве что каждый десятый американец...
— Да ладно тебе! У тебя был хороший шанс уклониться от удара. — Янг, я устала повторять: я не умею драться в рукопашном бою. Почему я не могу использовать свою милашку? — Именно поэтому мы сегодня тренируемся без неё! Я скоро уезжаю в Бикон. Я и хочу быть уверена, что моя сестрёнка сумеет постоять за себя в моё отсутствие. — Эх... Ладно.
— А почему сейчас? Почему ты вдруг взял и решился?! — Не знаю, я, в отличие от тебя, не любитель анализировать.
— Васенька! У меня там заначка спрятана... достань... — Я не Васенька! Я Иннокентий Шнипперсон, народный артист! Что? — Кешенька! У меня там заначка спрятана... достань...
Остановись и послушай меня. Это архиважно... Ты сегодня прекрасно выглядишь!
Вычеркивать пункты из списка без денег — то же самое, что переключать каналы без пульта. Можно, конечно... только ноги болят..
Следите за своей речью! Что за говно!
— Знаешь, этот псевдо-ритуал, чтобы заманить Энджелу — остроумно. — Спасибо! — Только почему наживкой был я? — Я решил, ты в ее вкусе. Ей же нравились всякие чудики. — Она мне руку сломала. — Какой нежный. Потом посмотрим.
Об одном орле говорили: У него куриные мозги.
— Ты мне кое-кого напоминаешь. Был такой набожный сукин сын в сияющих белых доспехах. Посмел сказать, что у меня прицел косит влево. — Великолепное описание. Прямо про меня. — Просто... вся эта миловидность. Ну настолько он был... милым. — Милым. Ага. Я так понимаю, он тебе не нравился. — Себастьян счел бы это за комплимент.
Неправду люди вслух говорят, а правду пишут в книжках. Это всякому дураку ясно.
Полюбилась мяснику блондинка Ах, — сказал, — отменная грудинка! А потом сказал смелей: Замечательный филей! Ай-яй-яй! Ай-яй-яй! Замечательный филей!
Хрущев является единственным в истории человечества политиком, который умудрился объявить войну мертвецу. Но самое забавное даже не это, а то, что Хрущев эту войну проиграл.
— Мне нравится Джей Ло, у нее клевая задница. — Нельзя удостаивать звания величайшего из американцев, только из-за того, что у кого-то клевая задница. — Не только, у нее еще, и к тому же, офигенные буфера.
— Маршалл, твоя мама попросила принести тебе эти бутерброды, потому что она споткнулась о твои машинки и вывихнула лодыжку. — Мистер грузовик в порядке?!
Слепой Пью. Старый пират. Друг Флинта. Жаден. Ради денег готов на все. Характер мерзкий. Не женат.
– Так, пока Росс занят, гоните по 62 доллара на его день рождения. – А почему ты не хочешь взять круглую цифру? Ну, скажем, 20?
Любовный треугольник: схватка двух рогоносцев за самку.
Это шоу-бизнес! Тут собаки едят собак! Даже хуже.. Коты едят котов, а рыбы рыб!
— Это я, босс, всё под контролем. — Всё под контролем?! Зачем тебе базука, жирный тупица?
Напьется бедный — дело плохо, все тычут пальцем: Выпивоха! А если пьяница богат - Хорош красавчик! — говорят.
К тому же люди забавные, вроде кошек, — за ними прикольно наблюдать. Они тратят свои дни рождения в Интернете, отвечая на дежурные поздравления, потому что если б не Фейсбук, про них вообще никто не вспомнил бы.
Реструктурировать корпоративную культуру невозможно. Если люди сгорели на работе, если убит их энтузиазм и желание работать, то сделав перестановку в офисе или прибавив пару долларов к зарплате, вы не сможете изменить уже сложившуюся здесь культуру.
— Скажите, почему ваша машина самая крутая? — О... Спасибо! — Нет, я так не сказала, я спросила.
— Ты расстроился из-за девушки с гавайской гитарой, поэтому мы объявили перемирие, чтобы тебе помочь. — А я не расстраиваюсь. — Мы нашли тебя в парке, ты кидался камнями в пожилых людей... — А почему они такие счастливые!?
Ночью машины длинными рядами стоят на пустыре. Их охраняет сторож. Завернувшись в тулуп, он спит в кабине. В случае какого-нибудь происшествия его могут сразу разбудить. Могут, например, сообщить ему, что ночью что-нибудь украли.
Помню, один пирожок мне такое рассказывал, я весь вечер хохотала.
Откуда эта потребность находить облегчение у вульгарных дебелых профессионалок, в то время как одна из красивейших женщин Парижа ждала его дома? Ответ крылся в самом вопросе. Женщину всей жизни не трахают сзади, кончая ей на лицо в качестве кульминации. Особенно если она мать твоих детей.
— Странно, неужели в классе нет джентльменов? — Джентльменов навалом, Сан Саныч! — Мест не хватает.
Уволю тебя — и пойдёшь в милицию работать.
— Волосы — это Ромашину. — Ну, я же себе на парик собираю.
— Ты чего не спишь? — полюбопытствовала Лана. — А ты чего такая радостная? — вместо ответа поинтересовалась Наташа. — А меня опять убить хотели, — сияя, сообщила полуэльфийка. Наташа поперхнулась: — И это, по-твоему, хорошо? — Изумительно!
А где-то уж кони проносятся к яру. Ну, что загрустили, мой юный корнет? А в комнатах наших сидят комиссары И девочек наших ведут в кабинет. Над Доном угрюмым идем эскадроном, На бой вдохновляет Россия-страна. Раздайте патроны, поручик Голицын, Корнет Оболенский, надеть ордена.
Бегущий полковник в мирное время вызывает смех, а в военное — панику. Вот и приходится быть спокойным.
— Давайте покажем им, из какого металла мы сделаны! — Лично я из редкого металла под названием жалкий-трусливый-куриций... Пок-пок!!!. Ого, такого я не ожидал!
Нация, которая свято верит в то, что по крышам домов бегают зелёные человечки, будет обеими руками голосовать за наращивание вооружения и развитие космических программ.
— Почему Бодхидхарма пришел с Запада? (А Бодхидхарма — это индиец, который принес буддизм на Восток, в Китай) — Да плевать, — ответил старик повар, даже не удостоив меня взглядом из-под тяжести век, и я рассказал об этом Джафи, а тот сказал: — Совершенный ответ, абсолютно совершенный. Теперь ты понял, что я имел в виду под дзэном.
Сидят три пацана. Один говорит: Я новый год отмечал на Карибских островах, кайф, тепло. Второй говорит: А я в горы уезжал, на лыжах катался. У третьего спрашивают: Ну а ты чего? Где был? А он говорит: А я с вами на кухне был, просто не курил.
Школы — они все одинаковые. Школа, дом — один черт, все равно тюрьма, так ведь? Везде тебя подгоняют под стандарты.
— Я ослышался или Лен правда поблагодарил нас? — Наверное, я неправильно его оживил.
Психотерапия — это дорого. Лопать пузырьки на упаковке — дёшево. Выбирайте.
Знаешь, Смит подкатил к тебе не потому, что ты шикарно выглядела. Он подкатил, увидев твой зад, титьки и лицо — именно в таком порядке. И ни один мужчина во вселенной никогда не скажет: Знаешь, я встретил очень крутую, холодную, как камень, киску, но я не хочу раздеть ее и делать с ней ужасные вещи только потому, что она не понимает в политике.
Нет, просто надоели эти скоты, которые мешают жить и работать! Надоели карьеристы, доносчики, лицемеры! И знаешь, кто виноват в том, что они командуют нами? Мы! Мы слишком вежливы, мы обходим скользкие места, мы боимся говорить правду. Мы терпим и учим других терпеть, а они тем временем действуют – и решительно, умело!
Извини, Макс. Наверное, в первую очередь я тебе завидую. Хочется верить, я тоже скоро сбегу...
Основной постулат резолюции (ООН) звучит примерно так: Противодействие распространению нравственности в Сети. Надругательство над ней.
Милый как кирпич.
— Они ошиблись, когда свергли тебя. — Хочешь подружиться? — Даже для меня это перебор.
Ты балерина. А ведешь себя, как бомжиха.
— Проповедник, вот скажи мне, сколько раз за все годы, что мы знакомы, тебе удалось меня переубедить? — Это не значит, что я должен прекратить попытки. Я, как всегда, приберегу свое а я говорил на тот случай, если тебе там открутят голову.
Виталий Мутко станет вице-премьером по вопросам строительства. — Теперь понятно, почему строители спешили достроить Крымский мост ДО этого назначения! Нам стало известно, что написано на новой табличке кабинета Виталия Мутко: Вайс-премьер оф гавермент бай зе квешченс оф строилити энд регионал развилити.
У тебя нет чего-нибудь от головы? А то у меня там слоны подрались.
Не сложно послать всё к чёрту, Сложнее послать не всё. И если осёл упёртый, То лишь потому, что осёл...
— Привет, красавица. — Ты считаешь меня красавицей? — Я просто забыл, как тебя зовут.
Две демократии, одна страна Год второй, после ковид 19, месяц январь, США. Американская демократия и демократия Трампа.
Я благодарен за то, что у меня есть два средних пальца, хотя неплохо бы иметь еще пару.
Когда вам двадцать — свидание сплошное удовольствие, но к тридцати годам вы понимаете, что у каждого есть свой багаж...
Комната у меня и впрямь грязная. Её можно назвать Урбанизация или Будущее Земли и проводить по ней исследования.
– С Грабовским каши не сваришь. Он сейчас в депрессии, живет отшельником, питается кузнечиками. – Да, он со странностями. После того нашумевшего дела с Кинг–Конгом объявил себя Микки Маусом тринадцатым!
Наконец-то я узнал, что отличает человека от животного: денежные неприятности.
От порохового дыма борода седеет быстрее, чем от возраста.
Думаете, Господь не накуривался? Посмотрите на утконоса.
— Денни, прекрати пялиться, не видишь женщина обручена? Это не вежливо. — Да. И очень хорошо это вижу.
Однажды режиссер вышел из-за монитора и сказал: Все отлично, но не мог бы ты по крайней мере сделать вид, что тебе это хоть немного нравится? Это определенно возбуждало, но я не хотел двигаться. Я не хотел выглядеть как порнозвезда.
Нянюшка Ягг по-своему ценила хорошие вина. Казанунда и представить себе не мог, что белое вино можно запивать портвейном только потому, что оно закончилось.
— Если не возражаете, я полез обратно в канализацию. — Да. У меня есть не законченные дела в Готэме. — А я хочу тачку угнать. Подвезти? — Тебя нельзя за руль пускать. — Почему?
Тише, вы, дети. Если я услышу хоть одно слово, Барт больше не будет смотреть мультфильмы, а Лиза не поедет в колледж.
Если в сердце дверь закрыта — надо в печень постучаться!
Наш русский либерал прежде всего лакей и только и смотрит, как бы кому-нибудь сапоги вычистить.
Похоже, удар дверцей был слишком сильным для наших и без того прихрамывающих мозгов.
Занятие фигнёй на работе развивает слух, боковое зрение, реакцию и бдительность в целом...
Я уверен, враги Гитлера говорили то же самое. Они говорили это в тридцать четвертом и были правы. В тридцать шестом, и были правы. В тридцать восьмом тоже. Неудачное время, чтобы выступить против него. А когда поняли, что наступил удачный момент, протестовали уже в Освенциме или Бухенвальде.
Когда женщине есть, кому купить носки, значит, личная жизнь удалась!
К твоему сведению, девочка, взбитые сливки только тогда взбитые, когда их розгами взбивают. И все об этом знают.
(Букеру и Элизабет предлагают выбрать брошь) — Птица? — Или клетка? — Или все же птица? — Но клетка-то лучше! (Выбрали брошь с птицей) — Странно, я думала, это клетка. — Не умеешь проигрывать — лучше вообще не играй. — Давай без софистики.
Мое лицо стало походить на старую сморщенную грушу, меня принимали за воскресшего из мертвых.
Ему штраф 5 долларов за секс в лифте, а мне – 250 за расклейку рекламы?
Эта хрень у тебя на лице смывается?
— Бабушка прислала очередной дурацкий пирог. <...> Ненавижу ее пироги! — Не может она быть ее внучкой.
Новые правила: неожиданные визиты горячих дам не приветствуются. Особенно тех, кто на самом деле моя мать.
Меня раздражает, когда про мою музыку говорят экспериментальная. Эксперименты в музыке — как эксперименты в хирургии. Этим только нацисты занимаются.
— Что это на мне, а? — Бикини. Мы же в тропиках. — Да, но как оно оказалось НА МНЕ? — Джун, меня учили разминировать бомбы в кромешной темноте и имея под рукой лишь ириску и английскую булавку. Я раздену тебя и одену, ни разу не взглянув. Хотя не могу сказать, что так и сделал...
Надо перерезать кишку, соединяющую власть и бизнес.
Чтобы написать хороший фельетон, тема не нужна... Надо просто уметь хорошо писать.
Забавная тенденция: раз кого-то обижают, значит, то, что он делает — хорошо. Проституток бьют, геев бьют. Прошлись, видите ли, по улице парни, держась за руки, и на них напали. Пойду-ка я пройдусь по Красной Площади, зигуя, а когда прохожие на меня нападут, пожалуюсь на их тупость и озлобленность.
— Президент, я хочу стать великим! Дадите совет? — Ой, забудь. Ты и так вон какой вымахал!
Вулкану хотят заткнуть кратер. — Такое ощущение, что про Николая Баскова статья.
В браке комплимент это всегда сарказм, всегда ирония. Что-то типа: — О-о, красавица! Красавица пошла... — Серьёзно? — Серьёзно... — Стебёшься? — Стебу!
Где ты? У чёрта на куличиках с убийцей-пикапом на хвосте!
— Девушка, зачем вы курите? — Я пытаюсь убить в себе лошадь!
Поручень в метро едет быстрее эскалатора. Когда я опаздываю, я еду на поручне...
Персиков оставшиеся 20 экземпляров квакш попробовал перевести на питание тараканами, но и тараканы куда-то провалились, показав свое злостное отношение к военному коммунизму.
Тост. За славных отпрысков дома Ланнистеров: карлика, калеку и матерь безумца.
Богохульство. Красивое слово, верно? Такое, как хорошее вино. Нотка послевкусия присутствует, правда?
Всему, что вы видите, я обязана спагетти.
Думают, что, если я начну слушаться, соблюдать режим, мыть руки, говорить спасибо и пожалуйста, все будет хорошо. Ни хрена они не секут.
Если вам лень выносить мусор, выставьте его на лестничную клетку, позвоните в МЧС и сообщите, что обнаружили подозрительный пакет...
Лучший способ избежать насмешек над своей нестандартной внешностью – громкая и публичная самокритика. С доброй толикой юмора.
Она приготовила себе свой фирменный завтрак, настолько вредный для здоровья, что готовить его можно только если никого нет дома.
Сержант Рекер? Они говорят, тебя так зовут. Я слышу, как они говорят о тебе и о Цзинь Цзе. Говорят, ты что-то знаешь о нём...
Как можно назвать лошадь Папалюбитчерныйхлеб?
Что за чудесная идея — полиция, превосходящая сограждан образованностью и высотой помыслов, полиция — образец для подражания!
Возвращаться к бывшему мужу – как гланды вшить обратно.
У тебя – дурацкий комплекс бога. У меня – любовь к тебе. И всё. Я люблю тебя,(хоть внешностью убога). Почему ты это не просек? У тебя – жена, работа, мысли гениальные – какие же еще. У меня – нехватка соли в организме и тебя. Пожалуй, что и всё.
Только, Виолетта, скажите, пожалуйста, там, что это для Веры... и чтобы в мороженое ничего, кроме мороженого, не клали.
Будет обидно, если ты съешь малыша.
Напишите о карманнике, судившемся тридцать раз, что он известный карманник-рецидивист, — и он подаст на вас в суд за оскорбление личности, причем вы проиграете это дело, вернее его проиграет ответственный редактор, а кроме того, оно обойдется редакции в кругленькую сумму.
Женщины, как курево, уж лучше бросать сразу.
Я уважаю башни из слоновой кости, но мне жалко слонов.
По-моему, если застреваешь на одном месте, лучший выход — бросить себе под ноги гранату и прыгнуть.
— Сегодня вечером хотелось побыть одной. Да куда там. Даже ночью не получилось. — Гости приехали? — Замуж вышла.
Не имей ста рублей, а имей сто друзей! - Мысль, конечно, мудра и проста, не скрою. Отчего ж без солидных подчас должностей И без денег не то чтобы сотню друзей, А с десяток и то не найдешь порою?!
Кто сказал, что в нашей родной милиции работают оборотни? Во-первых — она нам как-то не очень родная, а во-вторых — они в ней не работают, а служат.
— А где Кирилл? Шо то я его давно не видела, вы шо, погрызлися? — Да, он узнал, что я беременна, и сбежал. — А... у ка... ком... — Да шучу я, документы поехал в колледж сдавать.
Когда устраивают резню азиаты, — это зверство; когда европейцы — политическая необходимость.
Мои друзья шутили, что у меня старая душа, и как они заметили, она еще с юности требовала джаза, классической музыки и хорошего вина.
Чем интеллигентнее твои оппоненты, тем незаметнее летит время в очереди.
– Как ты можешь есть, если формально ты... – Мёртв. Не бойся этого слова. Пока я придерживаюсь здоровой... кровяной диеты... моё тело функционирует... вполне нормально. – Красиво говоришь. Хоть что-то из этого правда?
Я был робок, серьёзен, это её смешило. С нелепым официозом и как-то через силу Попросил (вот осёл), попросил о встрече И понял что испортил всё, теперь легче.
— Где ваш знаменитый шеф-повар, которого обещал мне мой муж? — Дело в том, что он занят. — Сегодня он должен быть занят только мной и моими гостями. — Да, но... — Вика, вы мне симпатичны и я буду очень, очень расстроена, если вам придется искать новую работу. — Хорошо, я его сейчас найду. — Спасибо, вы такая милая. — А вы такая сука.
Бедный пылесос! Мне послышалось, что он жалобно вздохнул, когда я вносил его в свою комнату.
— Я скажу тебе по-бабьи... — По-бабьи не надо, говори по-человечьи, у нас же равноправие!
Стрелы чёрные не зеленые. Снова подражатель. Психопаты теперь по цветам различаются. Очень помогает.
— Меня, наверное, тоже арестуют. Как соучастника. — Соучастника? Я скажу им, что всё это была твоей идеей!
— Ну одно занятие. Ну не понравится — уйдешь! — Да пошли в жопу эти алкоголики! Мне уже не нравится! Всё, открой, и я уйду!
Был бы у меня такой кот, я б может и не женился бы никогда.
— Добро пожаловать в Аркхем, Брюс. Веришь или нет, но некоторые здесь действительно сумасшедшие! — Да, я... э-э-э... спасибо, что предупредил. — Что тут сказать? Я по натуре альтруист. Всегда стараюсь приглядывать за новичками.
Кто брата тронет — завалю!
Стало известно, почему у некоторых бабушек волосы фиолетового цвета — так их помечает СОБЕЗ, чтобы по второму разу не приходили.
К удивлению компании, самым популярным ответом на вопрос Каким мылом вы пользуетесь? оказался.
Моя официальная версия правды.
Если бы я беспокоился обо всём, что пишут в новостях и журналах, или что говорят по телевидению, у меня бы не было времени даже посрать.
Пошел вон с моей собственности, пока я тебя так солью не набил, что срать будешь маргаритой.
Там где мужчина не глава семьи — в такой семье мало детей. Вот вам и причина демографической проблемы.
Знаешь, все вот это: загар, мышцы, уши... Все это фигня. Скафандр, за которым прячется настоящее.
— Это займет всего секундочку, у моей дочери дерматит, ей нужен всего один укол. — Нет-нет, здесь я не могу Вам помочь. Меня зовут Доктор-нет-уколам. — Вы что, издеваетесь, да? Вы же педиатр, Вы должны же хоть иногда делать уколы. — Да, должен был бы, если бы меня звали Доктор-укол-хоть-иногда.
— Ну что, палач, ты уже наточил топор своей тупости?
Если мозгов нет, лопатой не накидаешь...
— В итоге нам просто надо выгнать вашего сына из склада? Эй, Кагура! — Угу. А ну-ка резко вылез! Вылез и пошел работать! — Ээээй! Даже мы, Якудза, ТАК не работаем! Вы вообще понимаете значение слова деликатность?!
Если хотите избавиться от мёртвого тела — отправляйте его куда-нибудь Почтой России. Пропадёт и никто никогда не найдёт.
Изменения моды — это налог, которым изобретательность бедняков облагает тщеславие богачей.
Вы, наверное, слишком разборчивы. Когда хотят жениться, то надо это делать, но с закрытыми глазами.
Нельзя прощать тем, которые в ответ на русскую ласку способны клеветать на русский характер, мазать грязью священные страницы наших летописей, поносить лучших сограждан и, не довольствуясь современниками, издеваться над гробами отцов.
Есть такой анекдот: Мужчина и женщина заходят в лифт. Мужчина достаёт пачку сигарет. Женщина брезгливо говорит: — В лифте курить нельзя! Мужчина лишь пожимает плечами: — Я вам и не предлагал.
— Привет, Лондон. — Привет, Джон Константин. — Как поживаешь, Лондон? — Нормально. Полон людей. Мокну под дождем. А ты? — А-а, недурно. Почти полдень. Отправляюсь завтракать. — Прекрасная мысль, Джон. — Благодарю, Лондон.
Флюорисцентное освещение делает из вас чахлого доходягу, высвечивает на вашем лице мельчайшие недостатки, будто мало ему форменного издевательства над цветом вашей кожи.
— Где у тебя коньяк?! — Валидол! — Хорошо, валидол. Запью его коньяком.
Обед у нас будет в Париже, а ужин в Санкт-Петербурге.
— Сэр, вас спрашивает президент! — Скажите, я занят.
— Вы — феминистка? — Нет. Я люблю мужчин, было бы кого любить.
— Думаешь, мне помыть бороду? — Думаю, стоит, а потом сбрить ее, прицепить к тарелочке и забросить за радугу..
В Москве подполковник — это типа в углу нагажено. Тут ниже генеральского уровня только лужи на асфальте.
Моя голова не пустое ведро, чтобы её чем-то забивать.
Принеси матрац. Иди сюда. Честное слово содержанки, клянусь воей родиной — славным городом Козельском, ты будешь первым мужчиною на моём матраце.
А уж что он имел в виду или не имел в виду – не нашего ума дело. Да у нас и ума-то никакого нету – один мозг.
Как бы ни был велик ваш дар, но если вы упрётесь рогом в самодовольство, то бараны из вас выйдут знатные.
Бог тянет за одну руку, а черт — за обе ноги.
— Ну нет, штаны продам, всё продам, только не револьвер. Я без револьвера не могу. — Он тебе голову заменяет. Ну и питайся на женский счёт. — Люська, ты меня не искушай! — Вот только тронь меня пальцем — отравлю ночью!
Почувствовав запах серы, мы должны немедленно начать производство святой воды в промышленных масштабах.
— Да нет же, я не гей! Чтоб вы знали, я метросексуал! — И что это значит? — Это значит, что женщин я люблю так же, как и их средства по уходу за кожей.
— Ты можешь пригласить, кого хочешь. Кроме сам знаешь кого. — Волан-де-морта?
— Пожар! Пожар!! — ... — Кот! [пожарные сидели за столом при крике на дереве пожар, но мигом вскочили, услышав кота] — Хорошо, Вот здесь. Стойте. — Где он? А кот то где? — К чёрту кота. Держите шланг и поливайте водой огонь. Держите крепче. — Так вот для чего эта штука! Интересно!
У Билла плохо с воображением — он никогда ничего не изобретал, просто бесстыже воровал чужие идеи. Его кругозор был бы пошире, если бы он в молодости попробовал разок кислоту или побывал в ашраме.
— Теперь осталось придумать, каким образом эту информацию узнать Теперь на Гермиону опасливо косились оба парня. — Чего? Ну есть у меня один недостаток — Один? — с интересом спросил Гарри. — Один! — с намёком произнесла Гермиона. — Я очень любопытная. Собственно, из-за любопытства и влезла во всё это. Эх — Воистину, — хмыкнул Гарри.
— Папа, а правда, что девушки пукают своими вагинами?
У тебя такие точные пасы, мне аж противно.
Прямо-таки цирк по вызову — если, конечно, забыть о том, что я никого не вызывал.
Хороший друг поможет перевезти мебель, а настоящий друг поможет перевезти труп.
— Что ты сказала Гаррету? — Я лишь слушала. — Он — психопат, ты не заметила?! Мне пришлось запереть шесть чиновников правительства, потому что он выпотрошил седьмого!
Когда я в следующий раз позволю Супермену давать мне задания — ударь меня посильнее!
Цезарь улыбнулся мне, показав белейшие, совершенно безупречные зубы — Я не думал, что у психов такие бывают. — Хорошие зубы, — похвалил я. — Тебе нравятся? — поинтересовался он и вытащил их изо рта.
— Я согласна любить тебя по четвергам только с одним условием. — С каким? — Быть любимой в пятницу, субботу, воскресенье, понедельник, ну и, пожалуй, во вторник. — А в среду? — По средам у нас будет санитарный день. Будем отдыхать друг от друга. Ты в своей среде, я в своей.
Мы две тысячи лет восхищаемся Юлием Цезарем не за то, что он полководец (полководцев — как грязи, на самом деле), а за то, что он мог делать одновременно три дела.
Главная национальная особенность — понт. Неприглядно, слякотно и вечный ремонт.
— Когда ты разрешишь мне встречаться с мальчиками? — Когда умру. И плюс три дня... Чтобы не волноваться.
Нет, Бах — красавчик, наверно от баб отбоя не было. Это Барри Уайт своего века.
Демократия отличается от диктатуры тем, что при демократии вам сначала предлагают выборы, а потом отдают приказы; при диктатуре вам не надо тратить время на голосование.
Катя вряд ли поверит в то, что я в неё влюбился ещё тогда, когда... Не в эту новую, эффектную женщину, бизнес-вумен, а в ту, смешную с косичками. Которая была готова ради меня на всё...
Вы же женщина, а не солдафон. Пикантнее, пикантнее! И игривая улыбка! Вообще, пусть мужчины думают, что у вас всё в порядке. Дышите. Элегантнее пластику! И не надо брыкаться. Вы же не иноходец, а женщина.
— Меня зовут Чарльз. — Не говорите ерунды, Чарльз скончался лет 20 назад. — Должно быть, это был другой Чарльз... — Ты хочешь сказать, что я не знаю собственного брата?
Объясняя кому-то, почему презерватив белого цвета, Раневская говорила: — Потому что белый цвет полнит.
Ничего, найдём! Святое дело! Батистовые портянки носить будем, крем Марго кушать!
Сначала мадам Бомон, потом любовница президента. За всё это время только вам во всём Париже не удалось увидеть Бомона! Поздравляю!
Я так волновалась, что за двадцать минут купила три пары обуви.
— Насколько они богаты? — Где-то между Брюсом Уэйном и Скруджем Макдаком.
Эй, пацаны, вы либо соберитесь в одного, либо действительно представьтесь!
Не говори за столом ни о политике, ни о религии. Либо людям будет скучно, либо ты с ними насмерть перессоришься.
Вы можете понять это своим толстым психиатрическим мозгом?!
— Было круто! — Ну да, только мы чуть мою сестру не переехали!
С глупым можно говорить ни о чём и обо всем. С умным только о том, что мешает говорить разумно тем, кто говорит ни о чём.
Просто поразительно, до чего некоторым людям нравятся романтические прогулки по граблям!
— Я бомж — мне нечего одеть!!
Мэнни, теперь я открою тебе секрет, известный только женщинам и геям. Не обязательно все убирать, можно просто все накрыть индийским пледом.
— Мой брак терпит крах. — Почему? — Кэрол — лесбиянка... А я нет.
— Из-за тебя я вылетел из турнира! — Скажи спасибо, что я не убил тебя тогда. — Спасибо. А сейчас я убью тебя!
Прапорщик Фармен! Арестуйте милую, весёлую девушку с хорошей фигурой и познакомьте её с нашим лейтенантом!
В конце концов, Чарли Баккет выиграл шоколадную фабрику. Зато Вилли Вонка получил кое-что получше. Семью. И одно я могу сказать совершенно точно: жизнь никогда не была слаще.
— Доктор Миллер? — Да? — Полагаю, вы в курсе смерти Кэри Шиан? — Да, трагедия. Думаете, она убила Алекса? — Мы можем поговорить наедине? — Звучит зловеще.
— Ох, Ретт, ты... ты такой милый. — Спасибо за крошки с Вашего стола, госпожа Богачка!
Это возмутительно! Если коровы станут летать, то мне в космосе делать нечего!
— И ром сожжен? — Да, во-первых, это самое гадкое пойло, которое даже самых воспитанных людей превращает в животных. Во-вторых, такой сигнал будет виден издалека, английский флот уже ищет меня! — Да, но ром-то за что?
У нас в ванной столько гелей и масел, хотя это всё просто мыло с разными названиями. Это мыло для волос. Это мыло для тела. Это скраб для лица. То есть мыло с песком.
Я хорошо знаю телевизионную практику в Штатах, Европе и Англии. У меня там куча друзей и знакомых, я обсуждаю с ними их взаимодействия с властью. Так вот, СМИ, построенного на свободе слова, не существует нигде. Наверное, было бы интересно, чтобы такие СМИ и такие страны были. Но так не бывает.
Я полон энтузиазма. В основном насчет пива.
— Мы все сходим с ума иногда. А вы не сходите? — Схожу. Порой хватает и одного раза
— Когда люди поют? — Поют? Когда-когда на демонстрациях. — Так, ещё. — Ну, я не знаю в опере поют. Когда выпьют — поют.
Я работал в деревне и жил с мужиками.
Магаданский биатлонист сразу бежит штрафные круги, потому что из-за судимости ему не дают винтовку.
— На каких работаем условиях? — Как насчёт 10 процентов? — Что ж, очень даже щедро. — Берёшь 10, мне — 90. — Нет, ни за что! — Слушаю тебя. — Тебе — 15! — 70. — 20! — 75! — Ты опять полез вверх?! — Фифти-фифти! — Доволен? — Нет! Доволен? — Нет! — ИДЁТ!
Россия такая русская — плоская, кроткая, невинная березовая страна. А еще грязь. Там полно грязи. Русские определенно лидируют в гонке загрязнений.
Мы – англосаксы, а когда англосаксу что-нибудь надобно, он идет и берет. <...> Если перевести эту выдающуюся декларацию (и чувства, в ней выраженные) на простой человеческий язык, она будет звучать примерно так: Мы, англичане и американцы – воры, разбойники и пираты, чем и гордимся.
— Вы очень милая. — Мне уже это говорили в детстве, а потом он добавил, что не педофил.
Девушки, хватит пить и курить! Вы и так не все красавицы.
Никогда не спрашивай упрямцев, почему они такие упрямые.
Отец позвал меня поговорить, и я сразу понял, что что-то не так... Потому что он редко со мной разговаривал. Говорит: Фрэд, садись... Я не знаю, как сказать тебе, но рано или поздно ты все равно узнаешь, так что лучше я тебе скажу сейчас. Ты гомосексуалист. Я поверить не мог! Я был в шоке! Говорю: Почему?! — а он: Потому что ты худой.
Волки — это сухопутные акулы.
Ты и представить не можешь, сколько людей считают знакомых белых мужчин средних лет серийными убийцами.
Если бы я мог сказать жопа перед директором, я был бы т-а-ак счастлив!!
Если вы проснулись после сильного подпития, сначала ощупайте лицо. Убедившись, что это ваше лицо, можете его мыть, брить, поить и кормить. Ежели при ощупывании лица по невнятному мату вы поймёте, что это не ваше лицо — дело плохо.
Если умного человека можно ударить так, что он ополоумеет, то я не понимаю, почему полоумного нельзя ударить так, чтобы он поумнел.
Мой мизинец толще чресл отца моего.
Молодым кажется, что старики глупы, но старики-то знают, что молодые — дурачки! (Молодые думают, что старики — дураки, а старики знают, что молодые — дураки.)
Политика – это странный полигон, где глупость населения позволяет выпендриваться кучке недоучек и негодяев.
Окончательно добила сталинскую экономическую модель столь воспеваемая либералами косыгинская экономическая реформа. В её основу была положена прибыль как основной показатель эффективности экономического роста.
Я знаю, ты хочешь срубить бабла. У меня для тебя есть реактивный Гольфстрим-5. Будешь на нём по миру мотаться. Ну или в тебе проснётся совесть, и мы посмотрим, куда она тебя заведёт.
— Я просила тебя помириться с сыном, а ты все испортил. — Он запорол восемнадцатую лунку, мне было так стыдно. — И ты чуть не вогнал туда его?
– Кальмары на шампурах – это ещё хуже, чем твоя идея с рыбным рестораном в прошлом году. – Дорогая, припомни, что говорили полковнику Харланду Сандерсу в пятьдесят шестом: Меню из одних куриных блюд? Да вы с ума сошли! Если так, тогда и я готов считаться умалишённым. Дорогая, нашей славе будут ещё завидовать в Баскин Роббинсе!
— На болотах прячется беглый каторжник Селден — ее брат. А они его кормят. — Да что вы говорите!
Будучи неплатёжеспособным, пакуйся минимально и пользуйся чемоданом достаточно прочным, чтобы его можно было сбросить на лондонскую мостовую из окна второго или третьего этажа.
Оу, я Эми. Девушка Лиама, и я беременна. Шучу. Немного семейного юмора, чтобы растопить лед.
Политика — клоака. Депутаты — паралитики. Беспомощные, кто голосует — дураки. Я вижу: старики по улицам ищут бутылки. Вижу: политики лишь набивают кошельки, Водят тачки, строят дачи, особняки, Устраивают склоки по ТВ. Они ведь те же гопники, Только у власти.
Поверь мне. Кроме как разыграть инфаркт, избежать неизбежного тебе не удастся.
Чтоб наш брат сделал гадость и не похвалился? Не может такого быть!
— Так, ладно, меня ждет грыжа. — Как зовут пациента? — Его зовут пациент с грыжей, но мы так близки, что я зову его просто грыжа.
Я, как всегда, пострадала за правду, а ты на ней поскользнулся упал отбил себе задницу, ещё и меня зацепил.
У него такие адвокаты, что, если даже посреди Тверской зарежет ребенка, адвокат сумеет доказать, что ребенок сам напал, нанес ущерб и теперь родители этого злодея должны всю жизнь работать на пострадавшего.
Хорошие девочки любят только плохих парней. Он не рыцарь на белом коне и не супермен. Он куча проблем. Да ну? Он нравится ей. Хорошие девочки губят только плохих парней. У неё на уме только он. У него в телефоне её портрет. Хорошая девочка, да, и он свихнется на ней.
В моем возрасте нельзя так далеко планировать. Я даже бананы зеленые не покупаю!
Не нужно выходить из машины, мистер Диггл. Это всего лишь мой бухгалтер, он угрожает мне лишь скукой.
— Гамп, ты уже нашел Иисуса? — А я не знал, что его надо искать.
Простите, но владеть 9 и не ездить на нем — это как если бы Кира Найтли оказалась в вашей постели, а вы бы отправились спать на кушетку. Если у вас есть хотя бы пол-мошонки, вы этого не допустите.
Чиксы до сих пор хотят секса с экс-басистом, До сих пор хотят видеть Курта Кобейна на сцене И на все эти хотения уже давно навесили ценник.
— Своих маленьких детей вы пугаете: Милиционер придёт, милиционер заберёт. А сами, едва испугаетесь, зовёте: Милиционер! Милиционер!. Мы ведь не пугаем своих детей Гражданин придёт, гражданин заберёт.
Брачную формулу о любви и верности давно пора заменить клятвой о готовности мыть посуду и выносить мусор.
Дело в шляпе, но не в моей, я шляпу не ношу: рога мешают.
Российские ученые установили, что орган, ответственный за интуицию, находится у человека чуть ниже спины. К такому выводу они пришли после детального изучения выражения жопой чую!.
Нетрудно научить женщину говорить, гораздо труднее научить ее держать язык за зубами.
Пенистое анжуйское вино превратило трех собутыльников сначала в трех чертей, а потом в три бревна.
Вау! У нас даже не было первого свидания... А я уже умудрился попасть в френдзону!!!
Шпионы Сарумяна. Специально обученные военные дятлы.
Продам дьяволу душу, выручу денег и на эти деньги уеду к храму.
— Средняя школа№ 12 — Малаховой Екатерине: Вынужден отправиться дальнее плаванье научной целью успокой родных педагогов с приветом Лопотухин. — Открытое море — Лопотухину: Можешь не возвращаться Малахова.
— Пока я не найду жильё, можно остаться у тебя? — Я-то не против, только чур не обижаться, если проснёшься, а голова в тумбочке.
Я очень консервативно подхожу к деньгам, которые зарабатываю. Считаю совершенным безумием демонстрировать кому-то, что называется, понты. Когда-то один человек сказал мне: Главный понт — это отсутствие понта. Мне кажется, так и есть.
Умный всё замечает. Глупец обо всём делает замечание.
Половина из тех, кто раньше курил, больше не курят. Звучит неплохо, но под не курят я имею в виду то, что они мертвы.
— Несчастный случай. — Не удивительно, если посмотреть, как ты водишь. И что ты сделал? Наехал начальнику на ногу?
Арнольд, будь моим Валентином или я тебе врежу!
— Сулеймани — албанский боевой отряд, профессионально обученный киллер, проживающий менее чем в шести метрах от вашей парадной двери. — Это прекрасное место. Недалеко от метро.
— А разве на кубке физики побеждает команда, которая больше всех веселится? — Ладно, попробую объяснить по-другому: ты всех раздражаешь и никто больше не хочет с тобой играть!
— Ты неисправим! Прошёл пытки у святошей, которые должны быть образцом гуманизма и чистоты, но продолжаешь верить в порядочность тех, кто выглядит представительнее тебя? Здорово у вас на Земле промывают мозги...
Только женщины воспринимают сплетни всерьёз.
Ты Воробьев либо дурак, либо одно из двух.
Я дочь адвоката и не задаю вопросов, на которые у меня есть ответ.
Я боюсь, что когда я сплю, кто то может залезть в мой дом и ударить меня. Это называется боязньчтолюдисобираютсяударитьтебяфобия!
Я узнал бы этот парфюм из сотни других, и припал к ногам той, кто так искусно носит его на себе.
— Зачем создавать мой клон и отправлять его в космос? — Ну, ты не захотела, и я подумал, Ну ладно ничего. Но потом подумал Было бы круче, если бы у меня была космо-дочь и я её сделал.
— Джейк, это лошадь без мозгов. — Да, знаю. Этот диагноз я сам поставил пять минут назад, между прочим. — Друг, если мозгов нет — значит ее увлечет отсюда музыка. Все безмозглое любит музыку.
— Сумма? — Триста! — Это несерьезно! <...> — Ваши условия. — Триста тридцать! — Согласен. — Каждому!!!
Я его, раскрасивого, оттолкнула, вождь его, сильного, чуть не убил кулаком, Славомир его, гордого, при всех осмеял. Вот когда я воистину поняла, что старый сакс не ошибся, Некрас впрямь ничего так не хотел, как быть с нами, среди нас. Вот так: сперва сам отказывался, а теперь лез, куда его не пускали.
Мы становимся взрослыми, но к жизни подготовлены так же, как книжный ученый-червь к тому, чтобы выступать в балете.
Команда работает 365 дней в году без выходных, никому не разрешается брать отгулы. Я не признаю никаких глупых отговорок, вроде больничного за то, что ты стукнулся головой и впал в кому!
— О, Господи!.. — Зови меня просто Дин.
— Не надо плакать, стоит ли? — Стоит... Он улетел. — Прилетит. — Нет. — Почему? — У него жена в Хабаровске. — Дело хуже... А вы его разлюбите! Что он вам голову морочит, если женат? Не по-честному... — У меня у самой — муж.
— Ты во мне разочарован. — Хорошая дедукция. Да! — Не превращай людей в героев, Джон, героев нет. А даже будь они — я из другой оперы.
— Привет, я Фелисити. — Я думал, девушек сюда... — О-о, я лесбиянка. Кухарка.
— Славная девочка, — подумал про себя волк, — лакомый был бы для меня кусочек.
Женщины, как правило, лишены чувства юмора, поэтому считают юмор одним из мужских достоинств.
В людях есть что-то лошадиное. Стоит их запрячь, как они тут же побегут в нужном направлении.
Я для чего сюда прилетел — девок портить и на чираде трындеть?! Хотя для этого тоже...
Если бы мне предложили подметать пол в студии за такие же деньги, как за исполнение роли, – я бы подметал пол.
Актерство — мазохистская форма эксгибиционизма. Это не занятие для взрослого человека.
Ей-богу, парни — это как собаки. Им нужно, чтобы их гладили, кормили и пускали в кровать.
Незавоеванные жены — это пятая колонна в семье.
Нельзя отрицать того, как много сделали американцы и англичане для фантастики. Но с другой стороны, американский читатель намного глупее славянина. Его можно кормить дерьмом. А поляка, чеха, русского и украинца нельзя.
Газеты — это вредная привычка, аналог суррогатной пищи.
Правила для того, чтобы их нарушать... ну или протыкать... каблуками.
Чем меньше должность, тем заметнее твое отсутствие на рабочем месте.
Поскольку ограничена продажа крепких спиртных напитков вечером и ночью – значит, руководство страны считает, что водку следует пить только в рабочее время.
Черноус, хватит орать! В моём отделении либо я ору, либо пациенты, когда узнают, что вы их лечить будете!
— Да, ты бы точно выиграла в соревновании Кто больше выпьет! — Последнее, что я помню, было как ты блевал за углом...
Судьи в теннисе сидят высоко, чтобы в случае чего их нельзя было достать.
Главный интерес каждого — прикрыть собственный зад. А на правду плевать абсолютно всем.
— Ты ведешь себя как свинья! — Ну так радуйся. Умру — холодец сделаешь.
— Вы меня боитесь? — С вашей челюстью вы вряд ли похожи на ангела.
как дерутся девчонки — это ужасно, даже парни так не дерутся. Пацаны — что? Ударили друг друга по роже кулаками, и все вроде как подрались. А девчонки — нет. Они становятся в плотный круг, чтобы никто не подошел, и по очереди начинают бить девочку.
Если говорить серьезно, то нужно работать. Только тогда выяснится, что говорить о чем-либо серьезном пока не приходится.
Родился девочкой — терпи Подножки и толчки. И подставляй косички всем, Кто дернуть их не прочь. Зато когда-нибудь потом Покажешь кукиш им И скажешь: Фигушки, за вас Я замуж не пойду!
Когда женщина просит о помощи, обмануть её — это уж что-то совсем отстой.
Можешь — так правду скажи, нет — сочини поскладней.
– Нужна помощь? – Нужна нянька. – Я не нянька. Койоты съедают своих детей.
Если на Вас повесили бомбу, значит, Вам доверяют!
Феминизм – это фашизм без яиц.
Шкура и кости дракона. Одежда с параметром стойкости в девяносто единиц, совсем не маленькая цифра, вещица получится ох как хороша. Доспехи из шкуры с жопы дракона! Этот слоган на вывеске магазина заставит любого проходящего мимо него зайти и глянуть на такую эпическую штуку. От клиентов отбоя не будет.
Одна компания предлагает застраховаться под лозунгом-пусть каждый случай будет счастливым-угадывается тонкий юмор.
— Привет, Гомер! Спасибо за приглашение на барбекю! — Барни! Ты притащил бочонок пива! — Ага! Где можно его наполнить?
Да и срок действия известного старинного постановления раввинов, согласно которому пятьсот лет после изгнания из Испании евреям запрещено было ступать на ту, Богом проклятую землю, истек уже в 1992 году.
Не пили сук, на котором сидишь, разве только тебя хотят на нем повесить.
— Новый заказ: два сезонных, вместо мухи муравей, один музыкальный, слизь не класть, гангрена с клюквой, рак на горе и два фирменных, без изжоги. Что-то не ясно? — Два муравья под мухой, гороховый обстрел, рак с гангреной, слизь отдельно, ясно.
Да, от тебя уходит жена, и ты наливаешь себе чашку чая...
Возможно, деньги — это и гадость, но, в конце концов, я была матерью-одиночкой с двумя детьми. Так что если кому-то вдруг придет в голову оставить мне в наследство деньги, я готова принять эту гадость, скажем, с демонстративным отвращением.
Дипломат роет себе яму ложкой, вилкой и рюмкой.
— Эй, Жанлин! Ну, теперь, когда тебе понадобилось мясо дракона... Как насчёт того, чтобы заплатить охотникам, которые его принесли? — Тебе правой рукой заплатить или левой?
— Марисса, пожалуйста, не вмешивайся, ты всё испортишь! — Я попорчу тебе лицо, тупица.
— Тут пароль. Но картинка... тут два глаза? — Женские молочные железы. — Нет, это женский зад с родинками. — Получается, наша зацепка — это глаза, похожие на сиськи и зад.
Ой, не надо! Тоже мне, учитель нашелся! Вот заработаю побольше, тогда заведу себе книжку и буду читать. Чековую книжку, ага.
— Я, хм, думаю, она собирается меня поцеловать. — Да, я думаю, ты прав. — Я раньше никогда никого не целовал. Что мне делать? — Ну... попробуй быть весь нервный, неси чушь. — Зачем? — Ты таким будешь в любом случае. Так пусть это будет частью плана.
— Костик... Знаешь, я так волнуюсь... Для меня свидание — как игра для нашей сборной. Казалось бы, вот-вот-вот-вот-вот... а нет. — Победа, конечно, хорошо, но в твоём случае участие уже неплохо!
Я тебе говорила, что я еще похудела? А мой парень сказал, что цифры уже больше похожи не на вес, а на температуру тела?
Вот уж сборище недоумков. Я думал, только мне не повезло с компанией, но всегда есть кто-то, кому еще хуже.
— Муж говорит, что она стала необычно раздражительной. — И что? — Не понимаю, как женщина может быть необычно раздражительной.
— Есть новости. Как вы знаете, я трахал бывшую жену Мэлчера. Так вот, я трахнул и новую. — Что?! — Он не узнает. Я ушёл задолго до его прихода, а сегодня зашёл через 20 минут после его ухода. — Сегодня?! — Сколько раз ты трахнул её? — Бывшую жену или новую? — Новую. — Вчера или сегодня?
Я предлагаю иногда своим друзьям встретиться, выпить, хотя бы по пиву. Но у них-то у всех жены, дети, они заняты семьей. А у меня семьи до сих пор нету.
Есть очень хорошее средство от страха: заснуть. Особенно рекомендуется натянуть на голову одеяло.
При этом он заявил, что совпадению наших мыслей удивляться не приходится, — в конце концов, пояснил он, мы с ним люди одного, по сути дела, возраста. — Шутить изволите, молодой человек? Что это значит? — Ну, меня отделяет от колыбели пятнадцать лет, а вас — примерно столько же от могилы.
Следует больше опасаться дураков, чем умных.
Будет звонить Клава — я на свидании, в смысле, на задании.
Вечная женская манера: задавать каждый вопрос в двух-трех вариациях.
— Мужчина ищет женщину с такими качествами: большая грудь, пышные формы, материнская чуткость и покладистый нрав. И, если объединить все эти качества идеальной женщины, в итоге получится корова. — Логично.
Всем сидеть, я Гоцман!
Даже когда я встречаюсь с президентами, я снимаю фуражку только на несколько секунд, в знак почтения. А потом говорю: Извините, я вынужден сидеть перед вами в головном уборе. Уже в веке можно найти автопортреты, где художники носят козырьки, чтобы защитить глаза от яркого света.
Если пара состоит из двух женщин, она совершенна; если в паре есть только одна женщина, то она хороша лишь наполовину; если же в паре женщины нет вообще, то это полный идиотизм.
Я тут подумала, что один из плюсов семьи в том, что ты не встречаешь Новый Год одна в компании с китайской едой.
Сходите все пописать, а то самолет не сможет взлететь.
Я никогда не настаиваю на том, чтобы девушки правильно произносили мое имя. Я всегда говорю им: зовите меня Котик.
Я был в оперетке, видел в итальянском переводе Преступление и наказание Достоевского, вспоминал наших актёров, наших великих, образованных актёров и находил, что в игре их нет даже лимонада. Насколько человечны на сцене здешние актёры и актрисы, настолько наши свиньи.
— Ну что, продолбал чудо-ножик? — Да, спасая твою жопу!
Акт. Папа учит маму плавать, или Как надо правильно топить свою жену.
— Что делаешь? — Пишу рекомендацию Монике с Чендлером. Хочу, чтобы она звучала солидно, но я ни одного умного слова не знаю. — Почему ты не воспользуешься тезаурусом? — Ты слышал, что я сказал?!
Пятьдесят процентов политиков нацелены на создание проблемы, другие пятьдесят на ее решение. Надо что-нибудь подпортить, а потом заявится на телевидение с готовым решением. Например, создав волну преступности, тут же кто-нибудь возглавит борьбу с ней.
В мире пять миллиардов человек, и отщипывать уродов по одному уже не приходится: надо расширять производство. Однако демонам вроде Лигура и Хастура этого не понять. Они бы никогда не придумали телеканал на валлийском языке. Или налог на добавленную стоимость. Или Манчестер.
— Но я хотя бы попытался, — говорит он. — Черт возьми, на это по крайней мере меня хватило, так или нет?
Уснул, не попрощавшись... Развожусь!
Лучше к дуракам относиться терпимо, чтобы они не стали буйными дураками.
— Мелкий. Надеюсь, ты не поехал без прав и бумаг? — Я взял бумагу, блин, пойло, кальян... все дела, чтобы ухрюкаться в зюзю. Привет, Рэй! Тебе что, прикурить нужно? — Нет, обойдусь. — Хорошо, а то крокодилы нужны мне косяк держать.
— Ну сам подумай, что бы ты сделал на моем месте? — Застрелился.
Это был риторический вопрос — шаблонное оружие женщин и психопатов.
— Будь у тебя тогда машина вроде этой — я б тебя не сшиб. — Господи, да признай ты наконец, не ты меня, а я тебя. — Не поумнели мы за эти годы. Значит, не в конец постарели.
Обычно говорят: черто, синьор, десять минут — и лодка ваша. За такие деньги, что гондольеры дерут, можно было бы и через 5 приплыть, и вообще стоять и ждать.
— А когда тебя не было, ты где-нибудь был? — Угу. — Где? — Там, — сказал Ежик и махнул лапой. — Далеко? Ежик съежился и закрыл глаза.
— Ты можешь быть разумнее? — Не могу, я вообще-то женщина!
— Рентапил не сразу действуют. Мне когда аппендицит вырезали, я успела до 15 до считать. — Тебе аппендицит вырезали? Покажи...
Не надо учить дураков, иначе вымрут они как мамонты.
Зуб даю, они из медучилища. Они точно дадут. Сделайте лица помужественней. Веселее, а то ощущение, что у вас геморрой. Ладно, сойдет.
Репутацию врачу создают знаменитости, умершие под его наблюдением. (Репутация врача зависит от числа выдающихся личностей, которых он отправил на тот свет.)
— Я их отвлеку, а вы спасаетесь. — Нет ... — Это слишком опасно! — Я вампир, а не цыплёнок.
— Если надо срочно уйти от любовницы, то один раз можно сделать так. [Быстро убегает, посмотрев на часы] — Это можно. Только потом нужно либо способ менять, либо любовницу.
В денежном круговороте нет места для инженера!
— Ну? Как тут наши дела? Нас не тошнит? — Нас тошнит.
— Пятьсот бутылок, чтобы согреться? — Ну их же пятеро было
Вам зря платят деньги, полицейский. Сомневаюсь, чтобы молодой человек, решивший покончить с собой, отказался от своего намерения, послушав вас.
— Я трезвая, — вставила свое веское слово мавка. — И я не ведьма. — А я пьяная! — хлопнув себя по груди рукой, с гордостью сообщила Катарина. — И щас с-с-спою. Хуже, один черт, уже не будет.
— Шелдон, я могу тебе чем-нибудь помочь? — Да, если я еще когда-нибудь решу встречаться с девушкой, закати глаза так, как закатываю я, когда ты начинаешь нести несусветную чушь.
— О, боже мой! Как это космонавты по полгода вдвоем летают, ума не приложу! — А очень просто, — сказал Арон. — Если один космонавт говорит другому, что нужно залить в двигатель солярку, так тот льет солярку, а не пресную воду!
Я все никак не могу решить. Чего же я все-таки желаю больше: Приобнять тебя или придушить?
Постоянные покупатели магазина Всё для рыбалки знают друг друга также и по клубу анонимных алкоголиков.
Вот так и совершаются самые большие глупости во Вселенной. Мол, не делал, не хотел, это оно само случилось. Ноги не туда завели, руки сами ножом пырнули, а голова не виновата, хотя именно ей теперь придется отвечать за оплошности рук и ног.
Гномы, можно сказать, знамениты своим чувством юмора. Указывая на них, люди, как правило, говорят: У этих злобных дьяволят то ещё чувство юмора.
Идеализмом компания Фармкор и лично господин Бурко никогда не страдали. Им по должности не положено.
— Гомер, ты уволился с двух работ и купил скорую, даже не позвонив мне! — А еще я кормил уточек.
— Эй! Руки прочь! — Да? И что же ты сделаешь? Топнешь ногой и украдёшь моего первенца? — Я бы попридержал язык на твоём месте. У меня как раз подходящий рост для того, чтобы ты никогда не зачал своего первенца!
— Думаешь, мы с Рэйчел могли бы подружиться? — Не такие уж вы разные. Она разбиралась... разбирается в искусстве. Плюс, она такая же зануда, как и ты. Мы бы все были друзьями навеки.
— Он парень гениальный! — Да, усыплял одними рассуждениями.
Если вам плевать на футбол, футболу плевать на вас. Если вам плевать на живопись, живописи плевать на вас. Но если вам плевать на политику, то политика вас трахает.
Это невыносимо! Я работаю — идёт Эми, я обедаю — идет Эми, я просыпаюсь после секса с Эми — лежит Эми.
— Народ беспокоится, Ваше Величество. — Разве вы им не говорили, что я в безопасности? — Говорили. — Так о ком же они волнуются?
— Ты где был? — Бегал. — По бабам он бегал. — А почему меня не позвал?
— Красивый такой татарчонок стоит, тюбетеечкой машет своей... — Мама, ну хватит уже, ну честно слово! Он не татарин, он башкир! — О! Шутку придумала: В древней Спарте слабых и некрасивых татар скидывали в Башкирию.
Если бы я шутил, ты бы смеялась. Смотри, плакать начнёшь.
— Не говори глупостей! — Если бы я их не говорила, вы бы их наверняка совершали.
Мы с тобой хотели жрать, но теперь не жрём, а кормим.
От тебя ни одного письма, ты уже теперь не Киса, а гусь лапчатый. Как это тебя так угораздило?
Парламент — не место для дискуссий.
Если кто будет в редклифской таверне — не пробуйте там сыр. Просто... не надо, и все.
Чтобы превратить мужика в козла, вовсе не обязательно быть ведьмой, достаточно быть порядочной стервой.
Я заинтересован в том, чтобы быть на высоком уровне во всех видах фитнеса. Бег, плавание, прыжки, лассо, пешие прогулки, джиу-джутсу — я занимаюсь всем. Также я стараюсь заниматься сексом так часто, как только это возможно. Это важная составляющая фитнес-программы. Я хочу быть активным и в семьдесят. Я хочу бегать по горам в этом возрасте.
Ничего, Бог не выдаст, свинья не съест. Мы же русские, выдюжим!
— Но Райан, когда ты начал интересоваться девочками, всё шло спокойно и гладко? — Нет! Совсем нет. — Я тебе не верю. — Нет-нет-нет, серьёзно. У меня половое созревание было лет в 27. Я был не очень... хорош.
— Очевидно, эти зомби на препаратах, поэтому так носятся, но кто-то из них добрался до виагры. — Я даже не думал, что такое возможно. — Пацан, заявляю официально, теперь мы видели все.
Мне нравится принцесса Лея и её решительность. Больше всего я люблю сцену, где она убила Джаббу Хатта.
— Я, пожалуй, пойду, — внезапно произнес учитель Ювелирного дела, вспомнив, что у него в соседней комнате коровы не доены и свиньи не кормлены, оставив нас с Настей наедине.
– Служба информации автомобиля Альфа–Джульетта к вашим услугам, мадам. – Они нам подсунули машину для баб!
— Вот ты мне лучше скажи — в этом городе где-нибудь есть нормальная работа? — Нет, лучше ты мне скажи — есть ли нормальная работа в нашей стране!?
— Где мой механик? [показывает на могилу] — Он живой? — А ты быстро копаешь?
Ротару как-то мне говорит: Борода тебе, мой мальчик, вредит. Я ей верю, выше крыши звезда, а мне нравится моя борода. Обратился иностранец зимой: Хэй, товарищ! Почему ты с бородой? И я, объясняю ему, что когда у нас холода, то согревает в холода-то борода! Борода, борода, Ох! Согревает в холода борода.
Что с тобой творится, Сэм? Куришь, швыряешь в людей бутылки, это скорее в моем стиле, чем в твоем.
— А если бы я не смог чинить байки, что бы ты делала? — Ты сомневаешься в своих способностях? — Нет, байки будут отлично бегать. Просто, будь я умнее, не спешил бы закончить ремонт
Продавец Евросети продал дьяволу душу. И чехольчик.
Погодите, гражданка, целоваться, давайте сначала конфликт разберем!
Парень подруги-это столб. А лучше телеграфный
— Моя дражайшая сестрица, похоже, принимает меня за Неда Старка. — Я слыхал, он был выше ростом. — Только не после того, как Джефф снял с него голову. Надо было одеться потеплее — ночь холодная. — Мы что, куда-то едем? — Блестящий ум. Наёмники все такие?
Я знаю про глобальное потепление, но мы ж все-таки в Питере...
– Ты плохой парень. Я почти уверена, что помогать тебе – плохая идея. – Хороший парень, плохой парень. Когда вдруг всё стало таким чёрно-белым? – Во Вторую мировую.
— Судя по вашим текстам, ваш словарный запас составляет всего тысяча слов. — Предлагайте тему. Искусство, история, политика, спорт ... Отвечаю, что на каждую тысячу я положу свою и ещё пять добавлю.
Он был плохим копом, плохо поступал, поэтому плохо кончил. Аминь.
Вам, наверное, покажется странным, почему я не мылся сам. Дело в том, что такая сволочь, как я, ничего самостоятельно делать не может. Мать эту сволочь бросила, а сволочь постоянно гниет, и купание может обострить все её сволочные болезни.
Я приехал в Россию, чтобы получить политическое убежище от моих капиталистических угнетателей. Шутка, конечно. А если серьезно, то, наверное, все вы помните историю. Знаете, все мы, американцы, росли с мыслью, что Россия — это зло. Я безмерно рад, что смог убедиться в обратном.
Я стала послом доброй воли ООН по правам женщин шесть месяцев назад. И чем больше я говорила о феминизме, тем больше, я приходила к выводу, что борьба за права женщин слишком часто понимаются как синоним мужененавистничества. И одно, что я знаю наверняка — это должно прекратиться.
Чтобы хоть как-то отвлечь внимание от дырки в носке, мальчик Петя ударил именинницу табуреткой.
— Наверное, у вас там какой-нибудь супер Харлит, да? — А откуда вы знаете, как зовут мою собачку? Если вы будете за ней хорошо присматривать, я вам буду очень благодарен! — Хорошо, я обязательно прослежу, чтобы Константин не засосал его в пылесос!
Смелость — черта похвальная, но иногда абсолютно неуместная.
Когда по непонятным причинам перестаёт срабатывать женская логика... Тут же на помощь ей приходит женская фантазия, которая контрольным выстрелом и добивает мужской мозг.
– Полагаю, ты здесь с Винчестерами. – Я пришёл один. – Верность ... приятно видеть это качество в такое время.
— Осторожно, девочка моя. — Заткнись. — Не сердись, малыш. Тебе наверно нравится, когда тебя называют малыш... Пупсик... Мерзкие, пошлейшие слова, квинтэссенция мещанской психологии. Малышуня. Этого ты ждешь от мужа?!
Если ты уже в яме, перестань копать.
Войну объявляют идиоты. Гомо идиоты.
Если вы будете слушать неврологов и психиатров, то никогда не влюбитесь.
Психиатр нам не нужен. Мы и так знаем, что наш ребенок со сдвигом.
Может, неправильно это, и каждому следует интересоваться политикой. Если бы мы все интересовались, когда надо было, так не дошло бы до того, до чего дело дошло при нацистах...
На сытый желудок страдать легче.
Заграница — это миф о загробной жизни. Кто туда попадёт, тот не возвращается.
Ну, шпиёнка, дай-то срок — упеку тебя в острог! Так-то я мужик не злобный, но с вредителями строг. Вот ответь мне – слов не трать! Где царевне мужа брать? Чай, сама, дурында, видишь — женихов у ней – не рать! Кабы здесь толпился полк — в приреканьях был бы толк, Ну а нет – хватай любого, будь он даже брянский волк!..
— Скажи еще раз, я правда хорошо играла? Я так волновалась! У меня сердце стучало! — Я стука не слышал. — Аплодировали негромко. — Нет, громко! Но это из-за акустики, все дело в диффузии, она препятствует группированию волн. Понимаешь, когда звуковые волны распространяются, они... — Ты ботаник, мой дорогой.
Ещё одна затяжка, и он по уши втюрится в чей-нибудь спинной позвонок.
Если рассматривать меня как твоего щененка, то скажу тебе прямо — я тебе не завидую, щененок у тебя неважный: ребро наружу, шерсть, разумеется, клочьями, а около красного глаза, специально, чтоб смахивать слезу, длинное облезшее ухо. Естествоиспытатели утверждают, что щененки всегда становятся такими, если их отдавать в чужие нелюбящие руки.
Заглянув ненароком в общественное подсознание, он потом долго мыл руки и бормотал себе под нос: Извиняйте, граждане, век воли не видать!
Полные штаны ужаса...
Психиатрия... — кто первым халат надел, тот и доктор.
Я уже велел пропагандистам поработать, но они — олухи... Умов среди них нет. Привыкли брать интервью у шлюх, класс потеряли.
И судьбою шансонетки занимался втихаря, Даже черт из табакерки, но, поверите ли, зря! Много бисеру метала перед свиньями она, Но лишь парню из металла оставалася верна!
Не кричите: Король голый!, пока он не станет к вам задом.
Нервные все стали. Это потому что моркву кушать надо!
— Давай же! — Но всё-таки, как же? — Плачу наличными! — Наличными? Отлично!
Старуха, видевшая, как вышел Люлю, высокомерно посмотрела на девушку: в её взгляде презрение простого человека к низости сочеталось с почтительным отношением к деньгам.
— Ничего, что мы оставили Алису одну? — С ней все в порядке. Я запер дверь и оставил записку. Я написал Я пошел с Рэйвеном в туалет. Надо-о-олго. — Я убью тебя.
— Я знаю, что ты не в себе. Я ходила к врачу по твоему поводу. Не бойся, парни не знают, что ты болен. — Я не болен, Полли. — Это происходит, когда ты отдыхаешь. Вероятно, нервы, война, а может алкоголь. Его зовут зеленым змеем.
Жиреет элита, звереет народ, на сценах сменяет шута идиот в привычной забаве России. Про это напишут другие.
Я наотрез отказываюсь издеваться над собой...
Один тип обозвал меня ябедой только за то, что я сдал его полиции.
Раньше начнем, раньше по шее получим.
Чем лучше дела у русских, тем они наглее.
Если я хочу надеть корону, То к чертям закон!
Каждое лето отпускники пересекают земной шар в поисках новый достопримечательностей и приключений, но когда дело доходит до сплетен, то я бы искала их только в Манхэттене.
— Я тебя прекрасно понимаю. Если бы я был женщиной, я бы сам на себя запал. — Что?!..
Мужчина в костюме Евы смотрится как мужик без штанов.
Не знаю, что сейчас подмешивают в сигареты, но мне улыбаются дрова.
На моё творчество оказали влияние Рембрандт, Шагал, пары бензина в гараже...
— Сашка! Как я рада тебя видеть! — А, Света... Ты уже школу закончила? — Я — Ира! — Ах, Ира... как сестренка поживает? — Какая сестренка? — Да, не важно. Главное, у тебя все хорошо.
Всё! Хватит оригинальности. Меня от неё, уже тошнит.
Делаем вид, что не пляшем под дудку, Делая вид, что вообще не пляшем. Склоняясь от доводов к предрассудкам, Походим на неваляшек.
Не имея нужного обаяния, публике зубы не заговорить.
– Удача — мое второе имя, – буркнул Ринсвинд. – А первое, кстати, Не.
Дурачок найдёт себе тупичок.
— К нам просто муза пришла. — Нифига себе муза. Что мимо проходила? Мусор выносить вышла? Да такой музе 50 грам дать она и не такое придумает.
Разумеется, нет лучшего способа привести человека в бешенство, чем попросить его не волноваться.
Но у нас закваска-то совковая, Тот, кто ищет, что-нибудь найдет. Вот и я достал почти что новенький Станковый двуручный пулемёт. Ехал я, во всём себе отказывал, Позабыл про отдых и еду. По пути знакомства не завязывал, Даже оправлялся на ходу.
Алберт умудрялся поглядывать на нас и поддерживать разговор с Жозефиной. Интересно только о чем? Дайте-ка угадаю! О ее новой прическе, или о ее фамильных драгоценностях, или о ее меховой накидке. Лето на дворе, а она горностаевую пелерину напялила.
Но умному человеку иной раз приходится выпить, чтобы не так скучно было с дураками.
— Теперь у тебя есть собственная клетка. Надеюсь, что там внизу тебя съедят рыбы, и я больше никогда тебя не увижу. — Только не скули у меня на похоронах. И надень это платье, — пускай все поржут.
Если ты не знаешь, как ухаживать за собой, то какая вообще из тебя женщина!
— Дяденька, а вы можете голой рукой стенку пробить? — Могу. Даже одним пальцем.
Количество юмора не зависит от места жительства.
— Это твоя жизнь. Ты управляешь собственной судьбой. Прямо как Китнисс Эвердин в Голодных Играх. — О Боже, я обожаю эти книги! Ты тоже их прочитала? — Нет, они для придурков, но я знала, что тебе понравится.
ЯТ — Ядерный Титбит. Новомодный подростковый наркотик. Глюкоген мощный. Знаешь, за что тебя вообще в дурку упекли? Ты бегал по Дворцовой площади, прикрыв гениталии газеткой, и громко кричал, что ты — цитирую: 'дитя термоядерного синтеза в недрах седьмого галактического солнца слева от своей собственной мысли'.
Я вообще-то не люблю такие места, где полно людей. У меня от этого клаустрофобия.
Я хотел послать своих головорезов и ни в чём их не ограничивать, но первое испытание было убить адскую гончую, второе – спасти душу из Преисподней, так что отныне я буду держать всё, связанное с Адом, в том числе демонов, от вас подальше – мера предосторожности, плюс мне показалось, что так сподручнее.
Гость скучает – ботфортой качает, дырки на скатерти изучает. Царь серчает – не замечает, как Федьку по матери величает. Вдруг – как с неба: каравай хлеба, икры бадейка, тушеная индейка, стерляжья уха, телячьи потроха – и такой вот пищи – названий до тыщи! При эдакой-то снеди – как не быть беседе!..
— Я оставлю костюм? — Конечно. Не мой размер.
Шесть утра — не повод не хотеть супа.
— Привет, детки. Меня зовут кукла Полли. Что мы будем делать сегодня? Я знаю — давайте уберём ваши комнаты. — Привет, Полли. Я уберу комнату... в обмен на твою бессмертную душу.
И вот этот русский парень женился на ней и, чтобы найти с ней общий язык, выучил абхазский. Голова! Ему надо было выучить ведьминский язык, чтобы иметь с ней дело, но откуда он знал...
— Я считаю, руки уже можно опустить. — Руки вверх! Ограбление! — Что лыбишся? Ублюдка! Гони деньги, или умрёшь! — Вы опоздали буквально на минуту...
В какой-нибудь сумасшедший день, когда за утренней чашкой кофе пришлось прослушать подробный отчет о футбольном матче, в очереди в кассу – анализ экономического кризиса, а на детской площадке – детальный рассказ о том, кто и что будет готовить сегодня на ужин, нет ничего приятнее, чем открыть вечерком Ирвина Шоу или Сомерсета Моэма.
— Я был глупцом, идиотом! — Если бы это было грехом, мы бы все горели в аду.
— Надо срочно разработать линию защиты. — Я предлагаю утопить негодяя в нужнике!
— Как выглядит твоя девушка? — Она вся сверкает. Похожа на праздник.
Давай начнем сначала? Я понимаю, что произвел не лучшее впечатление. И скажу честно — это у меня хроническое.
— Это английская декларация... Эдуард заявляет свои права на французский престол — Когда я хочу что-то взять, я просто беру это и никому ничего не заявляю — Ты — вор, а он — король! — А в чем разница?
Как только я снимаю штаны, включается тревога!
Трудно отказать тому, кто не спрашивает разрешения.
Если бы да кабы, во рту росли грибы, это был бы не рот, а целый огород.
Приходишь в ресторан, и написано фьюжн, а тебе просто говядину медом обливают. Нет, спасибо, я лучше дома хорошенько поем.
Обратный отсчет уже начался В один прекрасный день ты заскучаешь, я сорвусь, ты будешь пилить меня, что я не закрыл очко в сортире, а я – сидеть у телевизора весь вечер до окончания программ, и ты изменишь мне, как изменяешь сейчас Антуану.
Я был забракован и не подлежал призыву в армию, потому что армейское начальство назвало меня социально неуживчивым.
— Их кладут в кофе, — сказал дон Сабас. — Это сахар, но без сахара. — Понятно, — сказал полковник и почувствовал во рту печально-сладковатый привкус. — Как колокольный звон, но без колоколов.
А какой там продают кофе-э-э Шеф хвастался, что состав был разработан в наших секретных лабораториях и первоначально позиционировался как стимулятор желудочных и сердечных заболеваний. Несколько молодых демонов-аспирантов серьёзно отравились при испытаниях, но люди же пьют! Людей ничем не выведешь
Альбьери свихнулся, сбежал в Марокко и увёз с собой крестника! Причём он делает всё это без алкоголя, без травки, без наркотиков, а сумасшедшим считают меня — Лобату.
— Довольно! Я ухожу в отставку и умываю руки. — Неплохая идея. Помойте заодно и шею.
— Разве это плохо — разговаривать с другими? — пробормотала я. — Хорошо. Но только когда есть с кем.
И среди гусей есть атеисты — например, те из них, которые считают, что мир, в котором есть шкварки, не может управляться Богом.
— Сэр Родерик не может жениться на мисс Снепп, пока мисс Гонория не выйдет замуж. — Почему? — Мисс Снепп выразилась очень образно, заявив, что скорее произойдут метеорологические изменения во внутренних регионах страны, чем она поселится под одной крышей с мисс Гонорией.
— Смотри! Соломенные чучела животных. Совсем кетэн! — Филипп, Джимми, что значит Кетэн? — Кетэн — значит нечто некрасивое и вышедшее из моды. Понимаешь? — Это не то же самое, что китч? — Нет, китч — это безобразие со вкусом, а Кетэн — это полнейшая безвкусица.
— Выходит, это я сам у себя купил, а? — Так вы ж сначала купили, а потом женились. Чего вы тень на плетень наводите!
Ну что, звони Круглову, вызывай спецназ... На нас напали... куры. Есть потери.
Сводили с ума рассказы про Афган от пьяного дяди, Туда же — все люди гады, а телки — ***и.
В политической экономии есть два метода: европейский — отложить и русский — одолжить.
Пацифизм как политическое движение всегда страдал от того, что его лидерами были люди, отмеченные печатью гениальности.
Мы не врем девушкам. — У меня грудь лучше, чем у Анджелины Джоли? — Я не видел у Анджелины Джоли. Если б она спросила про Люську Иванову, я бы сказал — хуже.
Бублик тебе от Шарапова, а не дырку!
Зомбо-призрачная оргия! Ладушки! Зажарю все компашку!
Расселись свиньи из свиней, Да как земля их только носит!
— Вы серьёзно полагаете, что в сумасшедшем доме сидят психи? — А где же им ещё быть? — Они повсюду. В психушке только те, кто спалился.
Муж с женой лежат в постели накануне 15-летия супружеской жизни. Она думает: Интересно, что же подарит мне завтра мой любимый? Наверное, французские духи! Он думает:Если бы я её убил в первый день, то завтра я бы уже вышел из тюрьмы
Людмила Гурченко довольно неплохо выглядит для такого старого трансвестита, как он.
Врун пердун и провокатор, в попе маленький локатор.
— Ты помнишь, когда вы с отцом в Питер уезжали? — А как же ж! — Так Антон тогда ко мне пришел... — Так? — ... Ну, а я ему тогда так строго сказала: Ну-ка, пшел вон отсюда! Мне родители не разрешают водить к себе парней!, да... — Ну не дура?
Девка тоже в смысле рожи Далеко не крем-бруле!
— Ты сказала, что работаешь на закон. — Нет, не так. Я сказала, что я адвокат. Мне плевать на закон.
— Стойкий запах болезней... — В ваших Парижских трущобах аромат получше? — Дерьмо пахнет дерьмом. В любой точке света.
Господи боже мой, за что такая напасть на нас грешных! И так много всякой дряни на свете, а ты еще и жинок наплодил!
Они вешают заиндевелые курточки, и веселье начинается. Знаю, что в эту ночь они будут есть, болтать, танцевать, смеяться и запекать яблоки в очаге.
Никто никогда не слышал, чтобы Том Хэнкс буйствовал по ночам. Никто никогда не слышал, чтобы Том Хэнкс что-нибудь украл в магазине. Никто никогда не читал о Томе Хэнксе в судебной хронике. Вот что мне нравится в Томе — он никогда не попадается.
— Как я и ожидал... — Я тоже рад тебя видеть, Рэйден. — Терпеть не могу наёмников.
— Киркоров? А он и Аллу Борисовну бил. Вон — до сих пор опухшая ходит
— А, дезертиры. У нас тоже. В кавалерии! Как бы ты назвал человека, который бросает свою лошадь? — Пехотинцем?
— Но я ненавижу оперу, это скучно. — Милая, это не так уж и скучно. — Сабрине нравится. — Ну еще бы! Но зачем мне идти в оперу? Когда я стану старухой, буду заказывать себе ложу... и я буду ходить. А сейчас... что я там не видела?
Если сегодня еще кто-нибудь умрет или родится, то я останусь без обеда.
— Старик, я похож на одного из братьев Блюз? — Нет, скорее на семиклассника на первых танцах.
Вы хотите пообщаться с друзьями из списка? — Да нет ... у меня нет друзей, — говорю я утробе. — я совершенно один. Некорректно, — возражает утроба. — В вашем списке 230 друзей.
Ведь ты бы меня баловала? Разрешила бы поваляться на диване? Подоткнула одеяльце, принесла чаю. Александр не станет возражать против постоянной оккупации дивана? Ты говорила, он человек терпеливый, но такое не всякий вынесет.
— Я профессионально занимаюсь боксом. — Я профессионально занимаюсь сексом. — Вы представляете, что я с вами сделаю? — Представляешь, что я с тобой сделаю?
Жрецы майя были щенками по сравнению с менеджерами среднего звена.
Самое несчастное животное — осьминог. У него и ноги от ушей, и руки из жопы, и сама жопа — с ушами.
И сам себе ответил: тут две тысячи стариков, в этом возрасте любимый спорт — переделка завещания.
— Вам жениться нужно, сосед! — Так ведь жену кормить надо, а жёны — они, знаете, какие прожорливые...
Природа — удивительная штука! Посмотрите хоть на меня...
Вы когда-нибудь трахались под кокаином? Это чудесно!
Сколько людей, столько кастрюль с несвежими мозгами. Из каждой чем-то бесплатно пахнет. Зачем снимать крышку?
— А откуда у вас стол для пинг-понга? — Из бункера, теперь, если мы не будем играть в пинг-понг каждые 108 минут, остров взорвётся.
Как вы думаете, что получится, если скрестить умника с полным идиотом? Конечно же, философ! Я знаю, что ничего не знаю.
Умереть на голодный желудок перед богато накрытым столом как-то глупо.
Для сексуально зависимых чей-то член, сиськи, задница, клитор, язык — это как доза героина.
Читать вместо газет блоги экспертов, – ответила Гера, – это все равно что не есть мяса, а вместо него питаться экскрементами мясников.
— Ребекка, скажи, я очень хорошо выгляжу? — Колл, ты же знаешь, что мне внушить ничего не получится.
— Мы никогда не устраивали вечеринок? А та попойка с шампанским, музыкантами и священниками? — Это была наша свадьба!
Беда России в том, что она повернута лицом к Западу, а спиной к Востоку. При этом Западу мы упираемся лицом в задницу, а свои беззащитные дерьеры подставляем острым зубам Востока...
Нью-Йорком управляют психиатры. Вся Америка уверена, что у нее сексуальное расстройство в той или иной степени. Так что все только и делают, что бегают к мозгоправам.
Лето — вообще для готики не сезон.
У меня был мозгоправ — жёсткий фрейдист. Никогда не говорил и не шевелился. Однажды я пришла и легла на кушетку. Кажется, минуты через три его шарахнул инфаркт, и он умер, а я не поняла и проговорила 55 минут. Кажется, это был самый продуктивный сеанс за все время.
Крупным планом показал Разумовского, машущего рукой. До понедельника, Герман!..
Не люблю порнофильмы. Сначала показывают, как великолепная обнаженная женщина лежит в кровати и возбуждает себя. И когда я на нее смотрю, то она вроде как становится моей девушкой. И тут внезапно заваливается мужик с огромным хером и начинает трахать мою девушку! Это меня бесит.
И Мицуру, и Юрико, и Кадзуэ просто разложились. Разве преподаватель биологии Кидзима не учил нас, что микроорганизмы вызывают процессы брожения и разложения? Для этих процессов требуется вода. Я думаю, для женщин роль воды выполняют мужчины.
Если хочешь избавиться от гостя, докучающего своими визитами, дай ему взаймы денег.
— А возле бассейна у вас будет табличка: Мы не плаваем в вашем унитазе, поэтому не писайте в наш бассейн. — У нас не будет такой таблички. — Будет, я вам подарю.
Я не должна была платить за тебя. Вообще-то, я была ***ецки вежливой.
Дело не в том, что парни такие глупые. Дело в том, что дамы слишком умные.
– Итак, я буду ждать вас в этой комнате. Сейф будет открыт. Внутри вы найдёте пятьдесят тысяч долларов. Вы наденете перчатки У вас есть перчатки? – Я возьму. В аренду, с правом покупки.
— И что это будет? — А-а... Луковый суп. Господи, вы ещё не уехали... — Нет! Не режь луковицу пополам, нарезай целиком, кольцами. Дай покажу. — Счас ко мне приставать начнёте, да? Щас как дам по башке. — К тебе?!? Ха! Ха-ха. Кому такое в голову взбредёт. Женщина, смотри как разделывают луковицу!
— Скажи чего-нибудь, — сказала Мидори, спрятав лицо у меня на груди. — О чем? — О чем хочешь. Чтобы мне приятно было. — Ты ужасно милая. — Мидори, — сказала она. — Назови меня по имени. — Ты ужасно милая, Мидори, — поправился я. — Насколько ужасно? — Такая милая, что горы обваливаются и моря мелеют.
— Можно вопрос? Скажем, я взял вещь, которая принадлежит кому-то другому... — Будешь арестован. — А если эта вещь мне нужнее, чем хозяину? — К сожалению, такой закон! — Я не понимаю. Мне эта вещь нужна больше! Где логика? Что вы ржете? Дайте поговорить с умным человеком!
Ходят слухи, что Абхазия по ночам тайно входит в состав России.
Теща убила зятя куском известкового налета, выковырянного из чайника. Накипело, — объяснила она.
— Лучше б ты к моей сестре не подкатывал! — Так я и не подкатывал! — Ну так подкати, а то будут думать, что она некрасивая!..
— А может, чтобы удержать этого мелкого засранца от убийств усыпим его хлороформом и сбросим на дно озера? — Я за!
— Иди куда шел, извращенец! — То есть я, конечно, извращенец, но обратился к тебе не по этому.
На левой руке у неё пять пальцев На правой руке у неё пять пальцев Но всё равно этого так мало, Чтоб сосчитать всех китайцев.
— Его сильно мучили, для женщины это слишком. — Не обманывай себя. Когда индейские войны не могли достать информацию у пленного, они передавали его женщинам. — Правда? Надо распечатать это и повесить над рабочим столом.
На горизонт посмотришь, а там жопа Никки Минаж тверкает...
— По-вашему, девушкам нравятся идиоты и разговоры о сексе? — Если б не нравились, человечество уже бы вымерло.
— Может, сканеры в костюме что-то засекли? — Ты сказал, что всё вытащил из костюма. — Ладно, кое-что оставил. Не нравится — судись.
Скромность комнат Спорила с комфортом.
— Что здесь, чёрт возьми, произошло? И почему у меня так болит задница? — Ты упал с лестницы.
— Вот чёрт! Я порезал палец! Мне нужно немного мусора, чтобы заткнуть порез. — Не затыкай открытую рану мусором. Воспользуйся своим носком. — Не стоит переводить хороший носок на маленький порез! Я найду для тебя фантик, если подождёшь секунду.
— Джесси, короче, что у вас было с той бабой? — Я на ней не женился. Всё, что могу сказать. — ...
— Шеф, шеф! Там ваша дочь на проводе. Что сказать? — Скажи, чтоб слезла. Обезьяна, что ли...
Да-а... вот именно это и называется не пара.
Есть куча сайтов, например,, где люди ставят пальцы вверх, пальцы вниз, но они не квалифицированы. Потому что на есть пятая симфония Бетховена. Самая известная песня всех времён. Десять тысяч дизлайков! Я не шучу. Именно столько людей сказали: Твоя музыка — отстой, бро! А я в музыке разбираюсь... Я из Тампы. Пальцы вниз!
Жаль обламывать, но свалить не удастся. Чтобы отчалить из этой комнаты, нужно моё разрешение.
Машина не вторая жена, а первая любовница — лежишь под ней дольше и денег тратишь на неё больше.
Глупость — это раковая опухоль, она всё время растёт, и никто не знает, как её лечить.
Дедушка пошутил про Путина. Внук просит: – Не шути так больше! Мне ещё жить при нём!
Ох, Геральт, оставь ты её в покое, уступи ей. Видишь как она смотрит... как мой Бобик, когда у него был заворот кишок.
— У мистера Коди был довольно уникальный вкус в музыкальном сопровождении. Он слушал радио и выписывал услышанную ложь себе в книжечку. — Иногда, слушая как врут по радио, начинает тошнить. Меня спасает только песни Председателя.
— Почему ты в солнечных очках? — У меня рак, я не успею поносить их в пляжный сезон.
— Что вы меня разглядываете? — А правда, что вы собираетесь отпустить усы? — Я подумывал об этом. — Ах, он подумывал об этом! Какое счастье, гадалка все верно сказала!
Кишан теперь не пара нашей Мале! Девушки так и бегают за ним: Рани, Прити, Карина, Катрина, Дипика. Как от них отвязаться? Катрина пишет: О, мой Салман, я твоя и только твоя!, Бипаша говорит: О, мой Джон!... Джин, ты околдовал меня!. А Карина... Ее писем не прочесть, все доверяет сейфу.
Это, мой друг, Оскар за лучшую женскую роль, которую я выиграла в 1945 году за Милдред Пирс. И я хотела бы получить еще один.
— Это его ограбили? — Да. — Он же здоровый, как бык. И тот, что приходил ко мне такой же. Я бы не стала с такими тягаться. — Да, что ж, пушка может быть не хилым уравнителем.
Добро пожаловать в клуб, в который никто не хочет вступать. У тебя пожизненное членство.
— .. его надо убрать. Ты проведёшь операцию. Террорист номер 1, через полгода — зам. министра, через год — министр. Понимаешь, что это значит? —
— Артур стал ослом? — У него длинные уши, как у осла. И его голос ... он кричит. — По-ослиному? — Это не смешно, Мерлин. — Нет-нет, конечно, нет. Артур с ослиными ушами, что в этом смешного?... Ахахах!
Я рисую портрет короля, но иду воровать краски.
— Роб, как тебе моя футболка? — Йоу, мне нравится. Она будто сама говорит, типо: Привет, подружки моей падчерицы. Я крутой, я тоже люблю рок'н'ролл.
Среди ублюдков шел артист, В кожаном плаще — мертвый анархист. Крикнул он Хой! — челюсть долой. Трупов вел он за собой. Был на руке застывший, Из кармана торчал пиратский флаг. Зомби всю ночь кричали: Хой! Мы анархисты — народ не злой!
Всякого карлика можно считать бастардом, но бастарду не обязательно быть карликом!
Никто не атеист за тридцать секунд до оргазма.
Наверное, великолепно жить в джунглях, в которых не правит закон джунглей.
Истинный джентльмен никогда не говорит о женщинах, с которыми расстался, и о налогах, которые заплатил. Понятное дело, что это все вранье.
ЦРУ ставят клеймо на всех, кто им не нравится.
Тронгвальд всегда на полном самообслуживании — сам в беду влезет, сам же и вылезет.
– В пятницу приедет Владимир Путин. Это давление или помощь? – Это представитель народа. То есть народ подъезжает.
Никто и никому в мире так не обязан, как обезьяна Дарвину.
Три яблока изменили наш мир: первым соблазнили Еву, второе разбудило Ньютона, а третье попалось на глаза Стиву Джобсу
Ах, если бы Вечный город не терзали вечные пробки.
Анекдот советского времени. Швейцария может семь раз поместиться на территории Тюменской области. Может. Но не хочет.
— О, увеличенная печень, печень увеличенная селезёночка Аритмия Замечательно! Какая прелесть! — Где Чёрный Пёс? — Успокойтесь! Здесь нет никаких собак.
Меня потрясало тогда и потрясает сейчас, что люди, как правило, заходят в книжные магазины, толком не зная, что им нужно. Просто роются на полках в поисках чего-нибудь занимательного. А потом — они ведь умные и не верят издательским рецензиям — задают продавцам три вопроса: 1) О чём это? 2) А вы сами читали? 3) И что, понравилось?
– Они продлили твой отпуск? – Здесь слишком весело, чтобы возвращаться на фронт. – Твоя преданность конфедерации воодушевляет.
Да ладно вам, каждый мужик мечтает о шлюхе... неудивительно, что вы до сих пор не замужем!
— Матроскин у тебя корова родила! — Урааааааааа!!! — Тока, Матроскин, тут ***ня такая... она котят родила. — Моя корова, что хочу, то и делаю
А теперь убирайтесь, пока не произошла ужасная ошибка между моей ногой и вашей задницей!
— Если случится что-нибудь грустное и тебе нужно будет поплакать, приходи ко мне, я смогу тебя подбодрить. — Я тоже! Если у тебя будут неприятности, я всегда приду тебе на помощь.
Когда я освобожусь от этого ошейника и доберусь до ведьмы, не посмотрю, что у нее там между ног — убью на месте!
— Алло, это доставка авиабилетов? Два билета надо. Имя моё запишите. Азамат... Азамат! Хорошо, по буквам диктую. Анастасия, Зиновий, Анна, Михаил, Александр, Таймураз... ТАЙМУРАЗ! Тимофей, Анна, Йошкар-Ола, Маша, Урузма... УРУЗМА!!! Нет, женщина, это не фамилия. Вы тупая. Тимберлейк, Ульяна, ПАЯ...
— Я провела расследование. Мистер Холмс меня попросил. — Холмс, как вы могли... — Нет, не этот. Тот, умный. Для меня было очевидно, что такое дело нельзя провернуть в одиночку. По моей теории, миссис Риколетти нужна была помощь друзей. — Браво, Мэри. Тот, умный?
Я не должен вам этого говорить, но честных чиновников нигде не бывает, и чем суровее режим, тем меньше сумма. Надо только знать, кому заносить.
— А вы знаете, кто строил Манеж? — Ну, этот... нет, Манеж — не знаю. — Очень хорошо, что не знаете. Хотите совет дам? Никогда не рассуждайте красиво.
Еще проще – поставить в вину Марксу все содеянное марксистами. Он, мол, прародитель всех красных зверств. Это столь же убого, как утверждать, что Ницше – за компанию с Заратустрой и Вагнером – виновны в злодействах Гитлера.
Значит, слушай, я раньше уже встречалась с парнем-зомби и все время под разными мозгами: я была патологической лгуньей, а он ипохондриком, он был геем, а я нимфоманкой. Поэтому, как на счет, разделить трапезу?
— Чего, по вашему мнению, не хватает в современном боксе? — Меня.
– У Клэр все прекрасно. Она нашла общий язык с ведьмами. Кажется, она пытается научить их работать с Интернетом. А Хью по-прежнему дурит: спасает бурундуков от токсичных отходов или что-то в этом роде.
В любом стаде есть паршивая овца.
Ну, что за дурак. Посмотрите на этого идиота. Вот он сидит с кислой миной, делая вид, что задохнулся. Какое вранье! Не проще ли подойти, обнять, тихо прошептать люблю. Простые слова! Ведь стоит тебе её представить, и сердце вдруг замирает... Эй, я с тобой говорю, ты слышишь? Конечно, слышишь, и тебе это не нравится!
— Эй, Митч. Ты проснулся. Не-е-ет! Ты спишь! А ну-ка, смотри сюда!. Вот. — Чёрт! Чертовски больно! Дьявол! — Я знаю. Поэтому сначала я отвлекла твоё внимание. Это способ при лишении девственности, парень кусает девушку за ухо, отвлекая. Не пробовал никогда? — Нет, нет, я обычно бью в челюсть и кричу Все на борт!
Ты говорил, что оторвёшь голову тому, ко меня обидит. Хотела бы я посмотреть, как ты собираешься оторвать голову себе.
Лучшие аргументы — спонтанные.
Думаю, я начала терять веру именно в тот день: вместо того чтобы просить о помощи Господа, он звал свою мать ... Мне это показалось подозрительным...
— Вы неплохо соображаете, Антон. Должно быть, в колледже были первым.
– Мне нехорошо! – заявил он. Это была старая, укоренившаяся формула, означавшая, что ему хочется выпить рюмочку.
— Сколько лет? — Тридцать четыре. Мне не хочется говорить о ней плохо, но выглядит она на все тридцать пять. — Невероятная разница. — Представь себе — да! Я между тридцатью четырьмя и тридцатью пятью годами прожила прекрасные десять лет.
Пожалуйста, блин, припожалуйста!
Вы знаете, в чем проблема немецких евреев? У них чисто немецкий шарм и чисто еврейская скромность ...
Никогда рыбе не погреться у костра.
— А, если я займусь с ним сексом, не снимая платья? — Серьезно? — Просто верхняя половина меня его ненавидит, а нижняя готова отдаться.
— Очаровательная женщина... — Доктор! — Такая интеллигентная и мягкая... — ДОКТОР!
Не ты первый, не ты последний, – сказала женщина, пряча любовника в шкаф.
У вас имеются улики, которые не успел испаскудить ваш консультант?
У него наверняка есть дочь, подумалось ей. Мужчины, у которых есть дочери, знают, как раздеть девушку, не причинив неудобств.
Насчет денег не беспокойся — это всё, что у меня есть.
Ум за деньги не купишь...
— Неужели ты так ничего и не понял? Есть то, что нельзя отремонтировать. — Но я правда не понимайт. Я что-то не то удаляйт? А что тогда поломаться?
Значит, он дурачок, а ты умный. Но от зятя мне нужен не ум, а деньги. Ума мне своего хватает.
— В аду есть особое место для тех, кто отворачивается от зова Господа. — В аду нет никаких особых мест, там демократия.
Богу бы рассказали, и Бог бы обмер: Формирование талии Удалением ребер...
Бестселлер — позолоченное надгробие заурядного таланта.
Карфагенский полководец Ганнибал был одноглаз. Он высмеял художника, который нарисовал его с двумя глазами, и наградил того, который изобразил его в профиль. Никто не хочет слишком пошлых славословий, но каждый испытывает приятное облегчение, когда скрывают его недостатки.
— Я уже замёрзла на улице. Везде бандиты и воры. Сейчас меня изнасилуют. Если повезёт...
Семейные драмы создаются соавторами.
На гастролях слон сел на палатку с клоунами. Ну, что сказать, цирк уехал, клоуны остались.
Я знаю, как могут быть неприятны перемены, особенно если вы работали с неохотой и вдруг появляется новый начальник, требующий от вас полной отдачи.
Как конкурировать с нерыночными игроками, работающими в минус, заведомо несущими запланированные издержки и портящими другим рынок? Думаю, рынок их сам накажет. Это могут быть либо огромные компании — значит, вы уже в неправильный бизнес нацелились, либо самоубийцы-придурки: месяц-два, их не будет, они потеряют все деньги и уйдут с рынка.
— Больная! — Сам со справкой.
Я предпочитаю европейское исполнение — в американских оркестрах слишком громкие духовые.
Бюрократизм у нас от немца, а лень и рабство — от татар, и любопытно присмотреться, откуда винный перегар.
— Неужели мир населен только тиграми и крокодилами? — Да, но только двуногие тигры и крокодилы куда опаснее всех других.
Ключница водку делала...
Я бы пошел с тобой, если бы не подыхал.
— Что ж, пока... модник! — Чучело!
Мерзавцы прежде всего дураки. Быть добрым куда веселее, занятнее и в конце концов практичнее.
Мы, женщины, существа загадочные и обычная логика нам не свойственна.
Благодаря телевидению мир стал большой деревней, а изрядная часть передач возрождает деревенские сплетни.
— Ты это... аккуратней. Как себя чувствуешь? — Разбитым. Будто целую неделю проспал. — Всего денёк. Ты отрубился, когда начался ангелопад. — Ты так и возил меня весь день на пассажирском сидении? — Да, нет, делал остановки... Японские туристы тебя чутка полапали и пофоткали.
Комедия — дело серьезное!
Самое ужасное в браке — это сам брак!
Мы даем вам еврейских девушек за пять марок в день, Оскар. Целуйте за это нас, а не их.
— Извиняй, Томми! Это Вайс-Сити! Это просто бизнес, ничего личного! — Ты нас продал! — Нет, Томми! Я продал ТЕБЯ, а не нас!
На некоторых людях надо повесить таблички После таких сходят с ума...
Я сижу и гляжу на Спрингфилд На двенадцатом этаже. Я хотел бы отсюда спрыгнуть, Но в известной мере уже.
Я вас не изнасилую, потому что вы этого даже не заслуживаете.
Дело серьезнее, чем я предполагал, — сказал он. — Я должен предупредить вас об этом, Уотсон, хотя наперед знаю, это только подстрекнет ваше стремление лезть туда, где есть шанс сломать себе шею.
Один врач сказал Павсанию: Ты стал стар. — Потому, — отвечал царь, — что не лечился у тебя.
Самоубийство старушки-англичанки. В дневнике уже много месяцев она каждый день записывала одно и то же: Сегодня не приходил никто.
Блондинки бывают искусственными, но мысли у них – вполне натуральные.
Качество того, кто не может стать послом — говорить высокомерно.
Инакомыслящий — общее название для всех как-то мыслящих.
Интересно — это просто совпадение, или пицца вообще считается средством для лечения пессимизма?
Мой брат бессердечная скотина, потому что никак не приедет домой.
Пора остепениться. Подыскать ферму. Семью. Потом убить их всех и подыскать другую ферму и семью!
Чарли, остался ты без работы, это же не повод пускаться во все тяжкие. Я знаю ещё одного парня, который не ладил с женщинами и держал рядом кучку неудачников. И он тоже пострадал от евреев. Но ему люди поклонялись!
маленькая дочка (д) говорит маме (м) д: у нас дед какой-то дурной! м: что случилось? д: да он стоя ссыт!
— Подвезти тебя сегодня? — Я езжу на автобусе. А я хочу возить тебя на своем драндулете. Я мечтаю, чтобы он пропах твоим ароматом, и если я все-таки разобьюсь нафиг, как грозится моя испереживавшаяся мать, этот запах будет со мной
— Как ты сюда попал? — [корчась в инвалидной коляске] Я могу ходить, пока ты не видишь.
Дирк не любил красивых женщин. Они вечно расстраивали его — их грация, их обаяние, эффектная внешность, а также отказ пообедать с ним.
Я однажды обнаружил себя в журнале, который купила моя дочь, когда ей было 12. Там был Орландо Блум. И вот неожиданно там появляется фото её отца и у неё была реакция: Фу! Что это? Это кажется немного неправильным.
маленький японский бинокль, который стал прощальным подарком жены (она бросила его на следующий день после того, как он получил уведомление об увольнении)...
— Ребята, только посмотрите, какие у него белые зубы. Такие зубы, наверное, можно только в магазине купить! — Взгляните на его мокасины! Из какой же они кожи? Что на них написано? —. Что это? Какое-то индейское наречье?
— Генерал, вы хотите сказать, что армии США больше не нужна высоко тренированная машина для убийства? — Война сейчас идёт не на поле боя, Пэйн. Кровь теперь проливают в коридорах Конгресса. Бойцы, вроде нас, превращаются в ископаемых. — Ну кого-нибудь можно замочить? — Извините, майор, Таких не осталось. Вы уже всех замочили...
Если посадить один саженец, то будет больше на одно дерево Если посадить одного лесоруба, рубящего незаконно, то будет больше на сотню деревьев А если посадить одного чиновника, позволяющего рубить деревья незаконно — будет больше на тысячи деревьев. Сажайте правильно!
Говорить так о стропилах – всё равно, что утверждать, будто бы виолончель рожает детей.
Деньги – помёт дьявола.
Начальник секретарше: Катенька, мне кофе. Пётр Иванович, воскресенье, отойдите от домофона!
Депрессия подобна даме в черном. Если она пришла, не гони ее прочь, а пригласи к столу, как гостью, и послушай то, о чем она намерена сказать.
Он убегает! Это же международный признак виновности!
— А ты классная, когда пьяная!!! — Да, ты тоже классный, когда я пьяная!
— Вы почетные гости. — А я вовсе не намерен быть вашим почетным гостем! — Или сегодня вечером вы будете на приеме, или каждый из вас получит по пеньковому галстуку! — Галстук?! Они хотят приподнести нам подарок!
Ах, Тиночка... Ты меня глупой считаешь, а я, между прочим, на физкультуре первой стояла!
— Срок за незаконное ношение офицерской формы — пять лет. — Для тебя, ты же белый. Меня расстреляют!
Говорят, что женщине от мужчины нужно многое, а мужчине от женщины — только одно. При этом мужчина покупает в секс-шопе надувную бабу, а женщина — только резиновый ***.
А ведь я вправду пьян, вот не думал, что могу опьянеть от женского лица.
— Правда, я замечательная? — спросила она однажды. — Нет, — ответил он. — Почему? — Потому что замечательных много. Можно не сомневаться, что сегодня сотни мужчин назвали своих возлюбленных замечательными, а ведь еще только полдень. Ты не как все. — То есть ты хочешь сказать, что я незамечательная? — Да.
— Если что, ты не находил этот диск. — Я нашёл его на полу. — Ты его не — На полу в женской раздевалке.
Дети, я не желаю снова видеть хозяина паба с полицией. Я дважды убила их за этот месяц. Мне без них забот хватает.
— Как ты нашёл мой номер? — Это что-то вроде чат-рулетки. Кажется, это так называется? Только со звонками, — смущённо усмехается Тэхён. — Ты первый, кто не накричал на меня и поддержал разговор. — И сколько раз ты вот так звонил незнакомым людям? — Наверное три, — задумчиво тянет Тэхён. — Да, примерно три тысячи раз.
Мой муж археолог, а археологи — это детективы прошлого.
Мужик — как трамвай. Уехал — подожди другого.
— Что это за значок у тебя на бронежилете, Морпех? — Символ мира, сэр.
— Здравствуйте, как дела? У меня отлично, я молодожён и счастлив. Привет, Нин. — Молодец. А какие ещё новости? — У тебя всё в порядке? — Шикарно, а ты сильно не светись, люди злые, позавидуют. — Чего-то случилось? — Да нормально у меня всё, чё пристал?
мужик один умер и спрашивает у Бога — в чём был смысл его жизни? А Бог отвечает — помнишь, в семьдесят втором году ты ехал в поезде и в вагоне-ресторане передал попутчику солонку? Так вот
Мы все такие идиоты, пока молоды, хотя и не понимаем этого. Но так, наверное, и должно быть.
Как я люблю профессионалов, Мастеров своего дела! Причем с равным благоговением отношусь к мастеру-парикмахеру, мастеру-портному, мастеру-сантехнику, мастеру-писателю, мастеру-музыканту.
Постойте, когда я брал эти деньги, мне сказали, что в будущем мне придётся их возвращать, но это не будущее, это паршивое настоящее!
— Она согласилась... Она сказала: свадьба сейчас или никогда. — А может, лучше никогда? — Поздно!
— Ага... Он специально поёт выбор, потому что на слово выборы рифмы нет. (Через некоторое время): — Выборы, выборы, Кандидаты — ***ы!
— Может, хватит? А то наградишь ее раком мозга. — Раньше она не жаловалась.
— Глянь в зеркало! Скоро еж в бороде заблудится! — Вот это командир! Учись, братва! Всем бриться! — Не-а. Сначала ты. — Савченко, я не могу — у меня вся сила в бороде. — Куда она у тебя переместилась... а жинка что скажет?
— Послушай, папа, — сказал вдруг Малыш — если я действительно стою сто тысяч миллионов, то не могу ли я получить сейчас наличными пятьдесят крон, чтобы купить себе маленького щеночка?
Америка — это нация с песней в сердце и дырой в башке.
— Она же позвонила бабушке, сказала, что всё в порядке, она с какими-то ребятами... — Вот какие-то ребята меня как раз и волнуют! — Волноваться надо как раз в том случае, когда человек один, согласись?
— ... Непреодолимым. — Мистер Симмонс, а как пишется — непередолимым или непердоделимым?
— Ах вот оно что! Я давно это подозревал! Ну держись, министр! — Месье Мутон, вы сошли с ума! Немедленно убирайтесь на кухню! — Стоп! Молчать! Правило: посол есть лицо неприкосновенное! — Ничего! Я его сейчас сделаю прикосновенным! Мадам, специально для Вас — рагу по-боярски!
— Я думала, на вечеринку можно не наряжаться. — Можно. — Тогда зачем ты переодеваешься?
Женщине, чтобы заподозрить, вовсе не обязательно понимать.
Ох уж эти интеллигенты — мечтают переделать мир, надеясь при этом обойтись без крови!
— Ты поступишь как последняя дура, если так дешево продашь себя, — вдруг посерьезнев, заявил брат. — Я вообще не собираюсь себя продавать. Я не кусок ленты. И не окорок. Я вообще не предназначена для продажи.
— О, это отличная идея! — Изобретение колеса было отличной идеей. Теория относительности была замечательной идеей. А это просто предложение. И довольно отстойное к тому же.
Коррупционеры — это таинственный возобновляемый природный ресурс. Одни коррупционеры срезаются, их место занимают другие, и те, с первых шагов, начинают воровать и грабить. Это явление — загадочная клептомания, охватившая огромные пласты российского чиновничества.
хотя я имел некоторое отношение к литературе, так сказать... Крупнейшие бумажные фабрики и... обойные на юге Франции.
Так ты думаешь я буду жопу тебе целовать Ну, так нагнись, дорогуша, и получи под зад.
— Мне 30 с хвостиком. С маленьким. — И какой же у нас хвостик? — Мне 37 лет и 120 месяцев.
Я умею играть в дай мне сорок долларов.
Где стражи Закона с невинным видом Позволяют подонкам торговать героином!
Сцена оплакивания его шевелюры повторялась по пять раз на дню, и Теодор нарочно ждал этого момента, чтобы эффектно вытащить из пакета метровый, ярко-алый и отчаянно синтетический парик.
То, что я не веду себя, как помешанная на сексе, не означает, что я лесбиянка.
— Все лимончики охраны убежали. На замок напали бандиты. — Бандиты!? Вот и у нас началось. Ну весь мир — одна деревня!
Демократия — это антимеритократия. Выбирают подобных себе, а не лучших. За это сейчас вынуждена платить Европа.
— Ух ты, я постарел! Хорошо, что не облысел окончательно А что это на мне? — Это антирадиационный костюм. — Ах да, конечно! Последствия глобальной ядерной войны.
Так, наверное, проще. Пусть Иисус будет у руля, и всё такое... только вот шофёр из него хреновый.
А зачем мне холодильник, если я не курю?
— Вы позвонили в детективное агенство Марч. Ваше сообщение будет записано. После сигнала говорите громко и внятно. — Это я, твоя дочь. В четверг, если ты не забыл, у меня день рождения, так что я жду подарка. А также, надеюсь, ты не забыл, что сегодня рабочий день.
— Ну ты сам подумай, какая от этого кота польза? — Ну, почему обязательно польза? Какая, например, польза от этой картины на стене? — От этой картины на стене очень большая польза — она дырку на обоях загораживает! — Ну и что... И от кота будет польза. Он мышей ловить может. — У нас нет мышей! — А мы заведем!
— Это не ты за купающимися девками подглядывал? А они за то вываляли тебя голым в крапиве? — За мельницей? — Да. — Где две вербы и обрыв? — Да. — Хм, нет, не я.
Хвалите прилюдно, критикуйте наедине.
Идеально, — прошептала я одними губами. Эти три трупа не всплывут никогда, в новостях о них не сообщат.
— Нет, не буду я следить за языком! Я на нем уже 50 сраных лет говорю!... Нет, это ты слушай сукина дочь шлюхи приезжей!
Не уходи. Наплевать на конкурс, на стипендию. Делай своё и по-своему, получи то, ради чего ты приехала сюда. Только это считается.
— Поднять паруса! — Но, Питер... Простите, капитан Пэн. — К Вашим услугам, мадам.
И таперь мне, мил дружку, не до плясок на лужку. Завтра царь за энто дело мне оттяпает башку. А такой я ни к чему, ни на службе, ни в дому, Потому как весь мой смысл исключительно в уму.
Пока на Земле есть ядерное оружие, Гитлер ещё здесь.
В берлинском зоопарке на клетках надпись: Не кормить и не дразнить. Если бы в клетках сидели мужчины, надпись была бы другая: Кормить почаще, но не дразнить.
Бехтерев был психиатром по специальности, но он был очень талантливым человеком.
Сейчас почти все средства массовой информации взахлёб твердят о тяжелой мужской доле. А я наивно полагала, будто представители сильного пола оттого так и называются, что они — представители сильного пола.
Я сел на стул. — А если там не деньги, а бомба? Цыган скривил лицо. — Прям уж, вот этот подонок — фраерок взял и бабахнул нас из-за каких-то ста штук... евро...
— Шон! — А что? Я взял пару образцов. — Пару образцов? (указывая на сумку, набитую драгоценными камням) — Ну, может быть пару фунтов образцов А как ты думал? Я ведь сын учёного!
Двое в постели. Она: — Милый, а ведь когда–нибудь мы поженимся. Он (задумчиво, выпуская дым в потолок): — Да кому мы нахер нужны.
Женщинам хочется всего и сразу. Это для них придумали кредитование, лизинг и ипотеку. Мужикам достаточно того, что есть!
— Европа крошечная, как бабочка, мы пешком от Лондона до Берлина дойдём. — Англия — это остров, кретин. — Тогда доплывём, какая разница!
— Кажется, у вас сломаны ребра... — Да неужели?
— Где ваш ордер? Холмс показал Питерсу пистолет и снова сунул его в карман. — Придется вам пока удовольствоваться этим! — Да вы просто бандит! — Ничуть не возражаю против такого определения, — рассмеялся Холмс. — Мой спутник тоже весьма опасный головорез, рекомендую. Мы с ним начинаем обыск.
Я такие сумки с базара ношу – лошади оборачиваются!
— Я пришел сюда не извиняться. — Чудесно. Благодарю за подтверждение того, что я и так предполагала, — говорю я. — Из этой комнаты два выхода. Выбирай любой.
— Дедуля. — Я вырву твой длинный язык из... — Понял-понял, заткнись уже.
Я офицер, интеллигент в третьем поколении!
Геометрия бюста и роста - 90/60/90. Продиктовано стандартами ГОСТа 90/60/90. 90/60/90 - Так скучно и просто! Скучно и просто!
— Сегодня, простите, какое число? — Двенадцатое. — Двенадцатое, вон как... А то мы живём на отшибе, не очень-то в курсе... Там что, новый декрет вышел? — Какой декрет? — Ну, чтобы жениться по двенадцатым числам? Мда... Сегодня почему-то женихи зачастили.
Ох, эта молодёжь, всё она чувствует, всё она понимает...
Эй, Веселый Роджер! Одноглазый экипаж!
Вроде как есть такое выражение: двое — просто компания, трое — уже вечеринка! (Вдвоём весело, втроём — уже вечеринка.)
Беда мне со словами. Скажу что-нибудь, а после сам удивляюсь, чего это я наговорил.
Огласите весь список, пожалс-ста..
Я заявил — и это позиция польского правительства — что мы ожидаем большего присутствия американских войск в Польше. Мы гарантируем, что это присутствие будет полезно для безопасности не только Польши, но и всей Европы, я имею в виду Центральную и Восточную Европу.
Брак с женщиной без уважения с ее стороны подобен рубашке из шершней, которую нужно носить, не снимая день и ночь напролет.
Тут янки, фрицы, макаронники, лягушатники, и почти не слышно русской речи. А у меня семь высоток столицы от лопатки до лопатки, и нелепая схема Замоскворечья на печени.
Рояль — это умный и добрый комнатный зверь с волокнистым деревянным мясом, золотыми жилами и всегда воспаленной костью. Мы берегли его от простуды, кормили легкими, как спаржа сонатинами...
Тут нет рулетиков из бекона. Рулетики из бекона мои самые любимые. Рулетики из бекона мне нужны также как и тебе пластическая операция.
Я никогда не говорил, что все актеры — быдло. Я говорил, что с актерами следует обращаться, как с быдлом.
Прокачка газа потребителям в Европу - Это шоу после каждого Нового года. Заплатит Украина? Откроет ли трубу? Как можно сделать врагами братскую страну?
Похоже, у меня есть полчасика, чтобы помыться, ну и алиби есть, если что!
— Кольцо моего отца? Но как ты..? — Подкупила горничную, чтобы та выкрала его у твоей матери, но давай об этом потом, у меня тут важная речь.
— А я знаю, почему блондинка не пошла с вами в театр. — Почему? — Потому что вы — инструктор. Вы учите плавать, а сами не плаваете. Учите жить, а сами не живете.
Бабы нынче — всё равно что гравитационные отсеки в ядерном реакторе. Никто толком не знает, как они работают.
Спасибо, что взяли меня с собой. Отличный выходной вышел. Признайтесь, ну же... Вам тут нравится!
— Ничего, женится — поумнеет. — А ты на мне женился, поумнел?
Я думаю, скоро одежда будет одноразовая. Японцы уже изобрели колготки-пульверизатор.
Жизнь тут бьёт ключом. Причём гаечным. Да нам по голове.
Закон сей действует на нервы – храпящий засыпает первым.
Бросив университет, он окончил бухгалтерские курсы, но работал недолго. Сплошная скукотища. Прошел другие курсы — учительские. Сплошная показуха. Позднее он работал страховым агентом. Сплошное манипулирование людьми.
А я-то думал, журналисты только этим и занимаются, отделяют правду от лжи.
— Ты впечатлена? Что ж, ради такого стоило постараться! — Вот зачем ты так? Я просто отдала тебе должное, совершенно искренне! — И дальше что? Комплименты одежде, пижамные ночевки, наряды, прически... звоним Робин Гуду и трубку бросаем?
— Я храню свои страховые полисы в сейфе наверху. — Отлично. А я свои — в ящике с носками.
Благодаря бабушке я не боюсь есть после шести, так как она утверждает, что бутерброды не еда....
Что вы смеётесь как кретины? Над канатоходцами должны смеяться не артисты, а публика!
Будете мешать, оставлю без обеда. Кстати, ко всем относится.
— Может, посоветуешь что-нибудь? — Ладно. Я расскажу тебе кое-что жуткое и личное, готов? Я убил человека ...
Штирлиц, а Вас я попрошу остаться!
— Пьяными за руль только дураки садятся. — Да я полжизни... — Значит, полжизни дурак.
Женщина ближе всего к наготе, когда она хорошо одета.
Придумал убийство Каин. Ему первому в голову пришла эта оригинальная мысль. Все остальные в большей или меньшей степени занимались плагиатом.
— От вас несёт чесноком! — Чеснок убивает микробов... — В таком количестве он и людей убивает!..
— Чувствуешь, какой здесь воздух? — Ага, на сорок тысяч долларов в год.
Покажите мне красивую женщину, и я покажу вам мужчину, которому надоест ее трахать.
Учиться читать совершенно ни к чему, когда мясо и так пахнет за версту.
Ты что, выиграл в лото? — спросила моя дама, теперь уже не так часто занимавшая мои мысли.
— Здесь везде чисто! — Дело нечисто.
Ты хочешь сказать, что вся эта буча из-за денег? Из-за каких-то сраных двадцати миллионов баксов? Вот козел!
— Я поеду назад. — Майкл, ты второй в списке Луки Чангретты. — Я поживу в отеле. — О том, что ты живешь в отеле буду знать я, те, кто отвезет тебя туда и те, кто там работает. Отели стоят на месте, там ты будешь как мишень. А эти люди не знают, где будут завтра, путь им указывают листья и вороны.
— Ладно, на работу пора, надо обнюхать кость динозавра! — Ну нет! Это моя работа! — Ах, да, верно!
— Вы переходили улицу в неположенном месте. Я вас оштрафую. — В неположенном? Господи, да вы что? — Ты справишься сам или вызвать подкрепление?
— Ходжинс пригласил Энджелу на свидание. — Бреннан... — Что?? Это секрет? — Это был секрет.
Страшно подумать, на что способна крохотная доля вещества, замурованного в нашем черепе.
Что бы ни воображал себе сильный пол, детородный орган есть только у женщины!
Ответ чародея был необычайно вежлив и цветист. Хоул сказал: Нет.
Слышу от Инги Петкевич: — Раньше я подозревала, что ты — агент КГБ. — Но почему? — Да как тебе сказать. Явишься, займешь пятерку — вовремя несешь обратно. Странно, думаю, не иначе как подослали.
Чао, Буратины! Можете даже писать мне письма до востребования. Меня зовут Себастьян Перейра, торговец чёрным деревом! Шутка.
Вы, Михаил Зарипович, старый человек, а то бы я из вас за такие слова что-нибудь сделал такое... Ни один инженер по чертежам не собрал бы.
Есть одно место, к которому ведет небольшая лестница. Там витает запах китайских конфет. А за дверью шокирующе розового цвета раздаются звуки сумасшедшего пения. Это место, похоже на подвал, они называют своим ателье.
В стране, где важнейшим юридическим правом является право силы, попытка применения международных юридических принципов подобна измерению расстояния между полюсами глобуса посредством деревянной линейки.
Дж. К. Роулинг, если вам кто-то надоедает, подумайте о синем, досчитайте до двух и посмотрите на красный ботинок.
— Не пытайтесь повторить это дома! — Мы профессиональные идиоты.
Извините, мне трудно — я на черном рояле не умею играть.
— У вас очень своеобразный стиль. — Да, он называется неуклюжесть.
— Смотри! — сказала мисс Моди и, щёлкнув языком, показала мне, как вынимается её вставная челюсть, чем окончательно скрепила нашу дружбу.
— Что ты там за плёнку нашла в видео? Она не моя. — Отлично. Я положила её в ящик со всеми остальными, которые тоже не твои.
Милиция больше не берёт взяток. Конечно, ведь милиции больше нет.
— А если... я изуродую твою машину?! — Кишки выпушу.
Не, серьёзно, пацаны, вот что мне мешает уволиться и махнуть на месяц в Грецию? А, бля, деньги, точно.
Мне директор будет рад И возьмет меня в детсад. Не согласен кто со мной, Тех на мыло и в отстой!
Ладно, я это сделаю. Я большой храбрый мальчик в больших синих штанах, я большой храбрый мальчик... или девочка... не знаю!
— Вечером не зайдете? Посмотрим Рецепт страсти. — Я не гей! Ясно? — Я тоже. Не хотите секса, я не настаиваю.
— Насчет Эммы — я для себя все решил. Сушу весла. — Да ладно? — Ради пацаненка. Глядишь, семья и склеится... Если на пути не стоит чертовски обаятельный пират. — Ты серьезно? — Да. Я чертовски обаятелен. — Спасибо. — Погодь благодарить. Что-что, а ждать я умею. Однажды ты уже ее бросил и я не уверен, что она тебя примет. А ты?
Кирпичом по роже получал?
— Ты уверен, что действительно хочешь здесь остаться, Макс? — Хочу! — жизнерадостно подтвердил я. — Странно! — вздохнула она. — Но почему? — Потому, что здесь сидишь ты, — объяснил я. — Это же элементарно! — Это что, признание в любви? — растерянно спросила Теххи. — Не говори ерунду. Это — гораздо больше!
Есть два вида ораторов — одни говорят глупости экспромтом, другие зачитывают их по бумажке.
Знаешь, половина шлюх — офицеры вьетконга. А другая половина болеет туберкулезом. Так что трахать можно только тех, которые кашляют.
— Извините, доктор Грин, можно вопрос? — Да. — Вы посвятили всю свою жизнь разъяснению сложных научных принципов простым обывателям. — Да, частично. — А вы не думали делать что-нибудь полезное в этой жизни!
— Завтра в девять часов будь готов: я зайду за тобой. — Так рано? — Рано! Порядочный инженер в девять часов второй раз спать ложится.
— Эй, мне двадцать лет! Сделай скидку на возраст! — Скидки делают только на уцененный товар, а ты себя, надеюсь, таковым не должна считать!
– Отпросись на работе ещё на пару недель. Завтра я отправляюсь на юг. Можешь доехать со мной до местечка Эль-Чальтен. – А потом? – До него три тысячи километров. Пока туда доберёмся, у обоих будет готов ответ.
Каждый дурак может говорить правду, но нужно кое-что иметь в голове, чтобы толково солгать.
— Зачем ты взял презервативы? Я хочу детей в Новый год. — Ты что-то говоришь, да? — Заметьте! Шастун поступает, как любой парень без наушников. — Я тебя бросаю прямо здесь и сейчас. — Ты хочешь меня, несмотря ни на что? — Заметьте! И Катя себя ведет, как любая девушка без наушников.
Эта женщина не могла не указать на очевидное: Боже мой, он нацепил феску!
Будь хорошим заключенным, Лоутон. Не заставляй меня взрывать тебя.
— Завтра я отвезу тебя к себе. — Что? К твоей семье? А если я им не понравлюсь? — Ты боишься не логова жутких вампиров, а их неодобрения?
Дорогой, мне жаль, ты пропустил доставку. Но ничего, делать ребёнка мы будем вместе!
— Макс, ну давай не будем ее обижать, тем более сейчас, когда доктору Ворониной удалось докопаться до моего второго Я! — Лучше бы она закопала первое...
— Какие планы на выходные? — Как всегда — погонять в хоккей. Приходи поболеть. — Поболеть?! Сыграем один на один. И я тебя сделаю. — Я не против.
Одни только дураки считают, что их обокрали, если, случаем, раскошелятся на девушку. А я так люблю, чтобы удовольствие мне подороже обходилось. Тогда хоть воображаешь, что и впрямь тебя разобрало.
Место женщины на кухне где она сидит в удобном кресле, задрав ноги, пьет вино и смотрит, как муж готовит ужин.
— Точные результаты выборов сообщат через две недели. — Так долго?! — Не нравится — езжай в Россию!
От графомании лекарства нет, Но есть альтернатива – пистолет.
Трехлетний Джо влюбился в него практически сразу — за то, что при первой встрече Уилл подержал его за ноги вверх тормашками. Вот и всё. Больше ничего не понадобилось. Ах, если бы так же запросто можно было устанавливать отношения со взрослыми.
— Ого, где ты этому научилась? — А где ты так быстро нашел костюм морячка? — Справедливо.
я провела свою жизнь в погоне за чистым знанием и, пока я не встретила вас, мои решения основывались на логике и благоразумии. И вот я стою перед вами: 59 кг разбушевавшегося эстрогена, алчущего ухватиться за вашу большую ягодичную мышцу и образовать с вами Шекспировское метафоричное двухспинное чудовище!
— Ох и дура же ты! — Спасибо, сказали, запомню.
Не спрашивай мнение своей жены; посмотри за кем она замужем.
Знаете, любовница — это такая нетерпеливая молодая женщина, которая немножко действует вам на нервы.
Опять эти идиотские истории про динозавров... когда же они наконец вымрут?!
Нагадил — убирай. Если тебе мамочка этому не научила, значит научит добрый дядя магистр Смерти. Хорошо научит, чтобы на всю жизнь запомнил!
Скажи, у тебя крыша давно поехала? Просто интересно.
Всегда и везде говори правду, и ты прослывешь остроумным человеком.
Товарищи менты, что же вы кадрами разбрасываетесь? Нельзя же вот так мусорить на дороге.
В социальных сетях Ё Рыма на фотках одна еда. В одиночку столько не съесть.
— Всё, Кира, мне это надоело! Вот сейчас пойду к Андрею и скажу: выбирай или я, или Пушкарева! — И Андрей упадет перед тобой на колени и будет умолять! — Ты думаешь? — Ага, убраться отсюда!
Студенты делятся на три вида: ямщики, ящерицы и собаки. Ямщики выезжают на тройках. У ящериц только один хвост отвалится — вырастает другой. У собак глаза умные, но сказать ничего не могут.
— Здравствуйте, инспектор. — Здравствуйте, мистер блестящий теоретик.
Всякое чужое ухаживание смешно, пока не начинают ухаживать за тобой. Тут уже принимаешься глотать крючки без наживки.
Знаменитый волшебный менталитет имеет и другую сторону. Волшебники, к примеру, могут битый час препираться по поводу того, вторник сегодня или пятница, но самую безумную идею они принимают с полным спокойствием, даже не качнув остроконечными шляпами.
Эта девица даже страшнее Мариссы.
Вот меня считают за идиота, а я все-таки умный, а они и не догадываются.
У одних в голове что-то есть, у других — нет, и тут уж ничего не попишешь.
Сатана в воскресной шляпе, детка. Я пытаюсь тебя предостеречь. Сатана всегда приходит в красивой воскресной шляпе.
— Генерал Лень, может быть вы знаете как выглядит дьявольский смех? После раздумья отвечает: — Да. — Ну и как же? — Никак — А зачем вы сказали Да? — В да меньше букв
Хвала климаксу — природному контрацептиву.
— У нас две жизни: наша и с Доктором. Только наша жизнь какая-то неприглядная. — Что будем делать? — Выбирать.
У памятников единственная функция-молча стоять и выглядеть идиотом.
Пробовал лепетать перед зеркалом: Кто ты, чёрт возьми?
Глупые женщины, когда же вы поймете, что мужчины в костюмах от, ,, не целуют разбитых коленок и не варят теплый суп, когда у вас бронхит.
– Ты сова или жаворонок? – Судя по синякам под глазами, я панда.
Орут поэту: Посмотреть бы тебя у токарного станка. А что стихи? пустое это! Небось работать — кишка тонка!. Но кто же В безделье бросит укор нам? Мозги шлифуем рашпилем языка. Кто выше — поэт или техник, который ведет людей к вещественной выгоде? Оба. Сердца — такие же моторы. Душа — такой же хитрый двигатель. Мы равные.
Если ты считаешь, что я залезу в дом Джея В. Стоккера, то ты явно сошёл с ума. В прошлый раз во время нашей встречи он грозился свернуть мне шею. Заметь, я тогда не собирался его грабить, я был просто помолвлен с его дочерью.
Если осёл тебя лягнул, не отвечай ему тем же.
Немилый мужик подвалится, свету божьего не взвидишь.
Лучший друг моего отца был букмекером на скачках, а один из его товарищей держал паб. Но по воскресеньям все вместе мы отправлялись в церковь. Вера — гибкая штука, правда?
— Алло. Доставка суши? — Да. — Привезите мне парочку Мальдивских островов...
— Удивлен, что у тебя хватило наглости вернуться, варлок. — Да, я реально крут.
Все смешалось в доме Облонских, как справедливо выразился знаменитый писатель Лев Толстой.
Ученик 6-го класса Бадигулжамал Каракыпшак Кобланды Батыр Гулбардрашын — единственный человек в мире, к которому интеллигентный учитель русского языка Петров обращается Эй, ты!..
После выхода из отпуска в голове всегда всего лишь одна мысль: может, уволиться к чёртовой матери?
Про девиц из частной школы Яманотэ говорили, что они любят мастурбировать при помощи радиоламп старого образца и из-за того, что те время от времени лопались, бедняжки получали травмы.
— Мне скучно, бес. — Что делать, Фауст? Таков вам положен удел.
Раздвоение личности начинается с задницы.
Танец Афродиты не нравился мне потому, что был грубой пародией на танец Неферет под Она идёт во всей красе. Если попробовать найти стихотворный эквивалент музыке и её исполнению, получилось бы нечто вроде Плетется шлюха по шоссе.
Хороший дипломат импровизирует свои речи и тщательно готовит свои умолчания.
— Поразительно. — Что, Ваше Высочество? — Я говорю, поразительно, как наш народ гармонирует с природой!
— Как ты можешь быть с ними заодно? — Я ни с кем не заодно, ты просто меня бесишь и я хочу, чтобы ты сдох.
Говорят, друзья познаются в беде и не важно, знакомы мы десять дней или десять лет. Есть только одна правда: несмотря на тот мучительно-болезненный дерьмовый шок, что мы пережили за последние 48 часов, я бы все равно хотела оказаться здесь, пить это прекрасное вино в доме кузена Монти со всеми вами.
Натуральный продукт: без химии, физики и математики.
Вообще, я против наркотиков, но если ты наркоманка, то я за.
— Хочешь посидеть у меня на коленях и попросить что-нибудь на Рождество? — Нет, спасибо. Не хочу потом по венерологам бегать.
Интересно, что это так бумкнуло? Не мог же я один наделать столько шума. И где, интересно знать, мой воздушный шарик? И откуда, интересно, взялась эта тряпочка?
Когда я ввел жену в свой дом - Пошло все в доме кувырком.
Работая над Цапковским делом наша группа познакомилась с потрясающими следователями, профессионалами от бога. Они говорят, секрет прост: садишься перед обвиняемым и говоришь с ним словно с обычным человеком. Как просто звучит и как трудно сделать!
Моя супруга пишет кляузы в ООН - Мол дайте кипяточку во второй микрорайон. Раз мы таперича единая семья, Знать все доллары поровну, на то мы и родня. Фигня — мы для них, как комар на заднице! Миллионы голодранцев с ядерною палицей, И к тому же с нашей думой, чисто всенародною, Сколько денег не давай, нам сидеть голодными.
— Ну хоть бы кто-нибудь спросил Как пани Бася живет? — Пани Бася... — А. — И как Вы живете? — Ой, Миш, и не спрашивайте...
— Председатель Мао считает, что спокойное сердце усмирит любую панику. — Ой, да в жопу твоего Мао. Мы с тобой сядем, а Мао продолжит сидеть у себя во дворце и есть свиные рёбрышки.
В браке важна поддержка, а не правота. С счастливой женой ты доволен собой!
О Господи, если взрослые ломают головы над этой чепухой, то я не хочу, не хочу быть взрослым.
— Вот что мы будем делать. Сними рубашку! — Зачем? — Пожалуйста, сними рубашку. Я не могу прекратить думать. — Правда? — И мне нужно, чтобы ты... — Ладно-ладно. — Давай-давай, скорее. — Всё-всё, снимаю. — Чёрт! Не может быть! Тебя словно отфотошопили!
Дамская сумочка — могила мужских иллюзий.
— Костян, ты чего, славы захотел, интервью и статью про себя в журнале? — Не, я в Семи днях хочу, к народу ближе.
Ваши мысли настолько гениальны, что санитары уже приехали.
А у меня свое понятие семьи. Это просто два человека, которым некуда идти, и они сбиваются в стайки, чтобы общество их не заклевало. Затем потомство, кабала все больше пускает в них корни, и в итоге это среднестатистическая несчастная ячейка общества с борщом на ужин, пакетом мусора у порога с утра и со скрежетом зубов разделенным бюджетом.
— Я по телевизору только канал про животных смотрю. — Там все каналы про животных. Кроме Дискавери. Тот про зверей.
Директор завода по производству вазелина в очередной раз ускользнул от налоговой.
— Все, я пошла. — Может быть, проводить? — Зачем? Меня внизу ждут. — Ааа, понятно. Муж? — Папа, ты чего? — Извини, я просто хотел сказать, чтоб в одиннадцать ты была дома. Просто слова перепутал.
— Твой психолог? — Я в своём уме.
— Что это? — Это колбаса, Серега! Колбаса — это счастье.
— Уф!... Ну что-за дичь пошла бестолковая! Я полдня за ней бегал, чтобы сфотографировать! — Это ещё что! Ты за ним ещё пол дня бегать будешь! — Это ещё зачем? — А чтоб фотографию отдать!
Когда квасишь, надо строго соблюдать меру. Иначе можно выпить меньше!
Публика — дура.
Есть и обезьяны без хвоста, есть и Дарвины с хвостом.
— А нынешние депутаты чего? Чушь одну по телевизору несут. — Лучше бы они несли яйца.
Если Кирпич — вор, он должен сидеть в тюрьме! И людей не беспокоит, каким способом я его туда упрячу!
Чтобы изучать симптомы рака, совсем не обязательно самому им болеть.
— Сколько пальцев я показываю? — Четыре? — Скажи два. — Два? — Отлично, вставай. Давай. Вали на поле. И захвати клюшку.
Ходят слухи, что ты высокомерен. Думаешь, твоё дерьмо пахнет приятнее других?
— Ты знаешь, у Юзика планируется день рождения. — Это я поняла, как только увидела Давида. И что мы должны на это раз? — Мы должны компьютер. — А день рождения будет проходить в Дубае на яхте и с фейерверком? — Нет, просто планировали тихо посидеть по-домашнему. — Тогда я не понимаю, откуда может взяться компьютер?
Не нравилось ему, что его называют зверем, но он не мог утверждать, что чем-то от него отличается: кислород и пища — внутрь, углекислый газ и дерьмо — наружу, чем не зверь?
— Только попробуй сказать Я предупреждала — получишь в бубен.
Курение – причина импотенции – бросается в глаза надпись на пачке. Действенней было бы написать, что импотенция – причина курения. Ни один из нас в таком случае никогда бы не закурил на людях.
Эмори спросил, не считает ли она, что он о себе слишком высокого мнения. Она ответила, что между высоким мнением о себе и уверенностью в себе — большая разница. А уверенным в себе мужчина должен быть обязательно.
Если страуса испугать на кладбище, он испугается дважды.
Чтобы сделать комедию, мне нужен лишь парк, полицейский и красивая девушка.
Не смейся последним – ещё подумают, что плохо доходит.
Когда женщина говорит, что она гадость, стерва и сука – она явно кокетничает...
— У меня гениальные новости! Вчера в Денвере был вице-президент Дик Чейни и я взял у него интервью для нашей программы. — Интервью с вице-президентом? Ну, честно говоря, я даже не знаю, как его поставить между соревнованием по поеданию пирогов и пацаном, который описался в понедельник. — Да, но это настоящие новости! — Это скучные новости!
Восьмичасовой рабочий день? Как бы не так! думаете, что мне приходится тратить деньги только восемь часов в сутки?!
— Добрынюшка! Это ж Илюшин голос. Да ведь он же с басурманщиной насмерть бьётся! Ему же помощь нужна! За мной, вперёд! — Да погоди ты. В таком виде с колдуньей не повоюешь — мухобойкой прихлопнет! Надо размеры прежние возвращать.
Любовник — одно, супруг — другое; от двух этих мужских разновидностей требуются совершенно различные достоинства.
— И почему ты одета как дешевая проститутка? — Вот именно! В следующий раз, когда будешь брать мои вещи, сначала спрашивай!
— Слышал? Она назвала тебя доктор Дёрг. — Подумаешь, ты ещё не слышал, как зовут доктора Калупу.
— Пап, да не жидись! — Кайл, не смей оскорблять свой народ!
— Сэр, почему нам нельзя на пейнтбол? — Потому что он не имеет никакого отношения к школьным предметам. — А ИЗО? ... — ИЗО..? — Мы не поедем на пейнтбол.
Протяни мужчине мизинец, он предложит тебе руку.
Хотите поговорить о гуманитарных науках? Например о ядерной физике?
Я обещал жене 1000 долларов, если она бросит курить. Теперь я обещаю ей вдвое больше, если она перестанет говорить о том, как она бросила курить.
— Как Вы смеете грубить женщине, пригласившей нас в свой шатер и угостившей нас ежом? — И это говорит тот, кто сбрасывает женщин с поезда!
Ведьмы сегодня осуществляют то, о чем мечтали алхимики.
Почему мы, французы, вино коллекционируем, а вы, русские, им шашлык поливаете?
— Ты выглядишь старше. Старше и куда уродливей. — Значит, я стал больше походить на тебя.
— Ты думаешь, что я обезьяна, Алекс? — Ты убивал людей, Баг? — Нет, насколько я помню. — Я тоже не помню, чтобы покупал тебе бананы.
Худшее место во Вселенной — это британская частная школа на Земле.
– Бабушка, – сказал Роман, – ты не актриса, ты Васисуалий Лоханкин.
Неудивительно, что я победила в Голодных играх. Порядочным людям такое не по зубам.
— Совершенно верно, — задумчиво повторил пилигрим, глядя на опустившего голову эльфа. — Мирные переговоры — торг, базар. Ярмарка. Чтобы одних можно было купить, других надо продать. По таким колеям катится мир. Главное, не купить слишком дорого — И не продать слишком дешево, — докончил эльф, не поднимая головы.
— не могу больше жить с тетей — попробуй на такую ораву борща наварить, да еще и эти ее тараканы по поводу воды :(( — какие? — да у нее водосчетчик, все время воду надо экономить. набрала сегодня в ванную воды — сама в ней искупалась, потом в ней же постирала, потом пол ей же помыла, а потом... — и вот он — борщ, да?
— Ксения Собчак относится к тому типу девушек, на которых даже если надеть полиэтиленовый пакет... — О чём мечтают многие! И покрепче его завязать...
А ты так любишь, чтобы всё красиво. Твои друзья-мажоры на дорогих машинах, Грамм кокаина уйдёт на четверых. В дорогом клубе кто-то подсев рядом, Кто-то подсядет на уши с какой-то ерундой. Попивая алкоголь, спрятав глаза за очками, Ты улыбаешься, пока тебя снимают.
Знаешь, я видел кучу придурков, которые утверждали, что они — патриоты, и готовы умереть за свою Родину. Да нифига! По-моему патриот, настоящий патриот, должен сделать так, чтобы патриоты другой, враждебной стороны, умерли за свою Родину. И мерли за нее как можно больше и чаще.
— В Россию прибыл с визитом сам профессор Майкл Джонсон. Это крупнейший специалист по расслаблениям и гармониям. Лауреат Нобелевской премии. Академик всех академий мира. Наш президент прошлого созыва наградил его медалью За любовь к Отечеству второй степени. — А что, любовь к Отечеству может быть второй степени?
Ребята, мне кажется, что в нашей комнате кто-то курит. Это либо ты, мальчик с зелеными ушами, либо ты, слоненок!
Я не знаю, кем был мой дед; гораздо больше меня занимает, кем будет его внук.
Все свихнулись на сороковом размере. Если телосложением ты не напоминаешь креветку, то никто в твою сторону даже не посмотрит. Тебя не пустят в модный клуб. С тобой никто не будет спать. А если и будет, то только до тех пор, пока не найдет кого-нибудь постройнее.
У тебя улыбочка дамочки на викодине....
Гиви увидел, как Кремль убрал Моторолу, и понял, что он следующий. Гиви инсценировал свою смерть, хотя это слишком многое, для его малого куриного мозга.
— Постеснялся хоть посла б! Аль совсем башкой ослаб? Где бы что ни говорили — все одно сведет на баб! — Ты опять в свою дуду? Сдам в тюрьму, имей в виду! Я ж не просто балабоню — я ж политику веду!
Нам нужно найти работу, чтобы скрыть то, что мы грабим банки.
Крайний себялюбец готов сжечь дом, чтобы поджарить себе яичницу.
Ты так же мне нужна, как фитиль нужен динамиту.
Я помню одного своего родственника, который говорил: Пушкин? Бабник, развратник, царю писал, унижался, денег просил... Гоголь? Онанист, церковник, подхалим... Чайковский? Педераст, барин, жил за счёт любовницы ... Пастернак? Жид не жид, всё равно дерьмо. Нападение на личность — вот ещё одно подлое дело мещанина.
— Прекрасная картина перелома — Тётя! — Люда, погоди, собьёшь меня с мысли! — Тётечка! — Люда, интереснейший случай! — Поздравьте меня! — С чем? — Я вышла замуж! — Люда, за кого? — Не пугайтесь, тётечка! Не пугайтесь — за вашего любимца, за Алёшу Рыбальченко! — Ой... Несчастный парень!
Зато Арамис, хотя и могло показаться, что у него нет никаких тайн, был весь окутан таинственностью. Скупо отвечая на вопросы, касавшиеся других, он тщательно обходил все относившееся к нему самому.
— Позвольте! Кто это такой?! — Это? Да это же Карлсон, который живет на крыше!.. — Позвольте! Так это вы жужжали у меня в ушах?! Да? Вы? — Ну, откровенно говоря, да. — Так это вы таскали мои плюшки?!
Ну что, тут и дебилу всё понятно.
— Послушайте, это вообще нормально? Вы шили мне брюки 2 месяца, тогда как Бог сотворил этот мир за 7 дней! — А вы посмотрите на этот мир, и на эти шикарные брюки.
Анна де Бейль, леди Кларик, Шарлотта Баксон, баронесса Шеффилд, графиня де Ла Фер, леди Винтер... Видите — вас так много, а меня так мало.
Несколько минут длилось ты повесь трубку — нет, ты повесь трубку, — что составило бы честь парочке пятнадцатилетних жертв гормональной интоксикации, и наконец трубку повесили.
— А может зайдём ко мне на чай? — Только на чай? — Нет ... ещё на варенье.
За взятки раньше, со времен Петра, На площадях кнутом бояр стегали, Но с каждым годом взяточников рать Растет, жиреет, взятки вымогая.
Потому что даже идиоты прекрасно знают — можно убить соседа, ограбить друга, повесить на столбе бургомистра, испытывать терпение герцога, но не стоит играть в такие игры с инквизицией.
— Ты сам делал массаж ступней? — Хм, не рассказывай мне про массаж ступней, в этом я мастер!
Я думал, учителя выходят из школы, чтобы просто покурить и поплакать.
Разумеется, Безник не настолько выжил из ума, чтобы приглашать в корчму тролльего менестреля. Его просто выгнать никто не мог. Возле правой руки могучего дарования, прямо поперек стола, лежал меч-полуторник, действующий на публику куда убедительнее магической силы искусства.
Я же прекрасно знаю, что склонность человека к тонкому белью вовсе не говорит о его привычке мыть ноги. Право, изящный стиль подобен шелковому полотну, зачастую прикрывающему экзему.
— Ты хоть понимаешь, с кем связался? Я профессионал своего дела! У меня крутых клиентов как грязи! — Твоя личная гигиена меня не интересует.
— Ой, Леша! Забыл! У меня сестра сегодня приезжает! — Угу И наверняка дома бардак. Как ты там однажды сказал? Куры не доены — Конопля не кошена! Все, я побежал! — Под тихий смех продавца я пулей вылетел из магазина и рысью понесся домой.
Он даже как-то попытался поднять эту тему, но рыжий посмотрел на него с недоумением и спросил, чего еще, по мнению капитана, он должен хотеть. Станислав попытался придумать — примерно с тем же успехом, что и Тед с Полиной, — сдался и смущенно пробормотал: В общем, ты не стесняйся, говори, если что понадобится.
— От этого психа у меня мурашки по коже, − сказала моя тетя. — У этого психа золотое сердце, − возразил отец.
Кто вас оциничивал — я не знаю. И всё же я трону одну струну: Неужто вам нравится, дорогая, Вот так, по-копеечному порхая, Быть вроде закуски порой к вину?
Изучать философию следует, в лучшем случае, после пятидесяти. Выстраивать модель общества — и подавно. Сначала следует научиться готовить суп, жарить — пусть не ловить — рыбу, делать приличный кофе. В противном случае, нравственные законы пахнут отцовским ремнем или же переводом с немецкого.
Курю потому что нервничаю, рак меня успокоит
Мало делаю, много вешу. Плохо с кожей, но нравлюсь массам. Я гибрид между Кэрри Брэдшоу И Фантомасом.
На чужом языке мы теряем восемьдесят процентов своей личности. Мы утрачиваем способность шутить, иронизировать. Одно это меня в ужас приводит.
Чем дальше от понедельника, тем добрее утро.
Как же, помню! Энтот гранд был пожрать большой талант: с головою влез в тарелку, аж заляпал жиром бант. Что у гранда ни спроси — он, как попка, – Си да Си. Ну а сам все налегает на селедку иваси.
Дураки уже стали центром вселенной, пытаясь смешить народ.
Жениться! Не всякому можно, да не всякий и захочет; вот я, например, женатый.
– Удивительно похоже. – На что? – На мост Эйнштейна-Розена.
— Не хочется тебя расстраивать, но твой мишка болен. Да, у него... — Леденцовый недуг. — Леденцовый недуг. — Болезнь, нетипичная для медведя его размеров, но очень заразная.
— Тебе настроение поднять? — Пусть валяется
Это видеокамера, не бойся! Уродов она не записывает! Принципиально...
Спешка никогда и ни кому ещё не помогала придти первым.
Я проклинал себя за то, что изображал джентльмена и не попросил у неё номер телефона. Увижу ли я её когда-нибудь?
Клоун! Но опасный и неглупый клоун! Если такому клоуну не похлопать, цирк опустеет...
— Бабуля просвещает меня, почему ты бежишь от супружеской жизни. — Верно. Нетта, закрой ушки. Она боится вовсе не свадьбы. Она боится брачной ночи. Невинные девушки всегда боятся одноглазой змеи. Я сама, когда была невестой, взяла вязальную спицу в постель. О, поверь, твой дедушка навсегда запомнил свою брачную ночь.
— Кофе сваришь? — У меня нет никакого настроения варить тебе кофе. — Разве это так сложно? — Сложно. Ты же видишь, какие мы разные... сегодня. — Может, тогда нам стоит развестись... на один день? — А если мне понравится? — Черт, дай сюда кофеварку.
Да не, ты прав. У меня же реально никогда не было никого выше меня. 1.40 м. вот мой размерчик — Голова, Титьки, Задница и сразу туфли.
Тот уже не хитрый, о ком все говорят, что он хитер.
— Вот я и миллионер! — воскликнул Остап с веселым удивлением. — Сбылись мечты идиота!
— А он симпатичный? — Ммм... Нет. Он просто прав.
— Железный Бык, как у тебя на родине надевают рубашки? — Мы их обычно не носим. Там и без них жарко. Но если воротник свободный, я что угодно могу надеть. Просто один рог сперва продеваешь, а потом натягиваешь. Есть выражение, означающее, что тебя застали врасплох. Звучит примерно как бегать с одеждой на рогах. — Емко.
Надувать женщину можно только до тех пор, пока её терпение не лопнет.
Плакал над отчётом о суде над двадцатитрехлетней Марией Абрахам, задушившей из-за нужды и голода девятимесячную дочь Барбару мужским галстуком, который она носила вместо подвязки и сняла с ноги. Совершенно банальная история.
– Вот. Могу поклясться, это было здесь. Я увидел тело, побежали олени, и я уронил свой ингалятор. – Может, убийца перетащил тело. – Пофиг. Главное, чтобы он не стащил мой ингалятор, он же стоит восемьдесят баксов.
— Как ты здесь оказался?! — В окно влез. Очевидно же. Ты бросаешься на всех, кто сюда приходит? Очень странное хобби ... Но каждому свое. — Нельзя же вламываться к человеку в дом! — Естественно, можно. Я же вломился.
— Пройдёмся по ресторанам. — Хорошо, но я должна быть в постели к полуночи. — Я так и планировал.
— Отвлеки его. — Как? — Ну используй свои женские прелести. — Хорошо. Попробую родить.
Те, кто говорили, что за деньги не купишь счастье, не видели мою матрену на новом диване.
А поплыли злить дядю Сайкса, чтобы он раздулся!
— Сара — художник-декоратор. Она в этой передаче... как её..."Будочный вопрос". — Будочный вопрос? Что это? — Ну, знаешь, они выводят пса погулять, и он думает, что это обычная прогулка, но когда они возвращаются, у будки уже есть дворик и застекленные двери. — Да, да! А потом они снимают с его глаз повязку... — И он такой: О боже мой!...
— Девушка, а вас случайно не интересует секс с незнакомым мужчиной? — Нееет. — Ну, я так и думал.
По-моему, мои родители считали, что коллекционерами домиков Флоби могут быть только порядочные люди. Социопаты не стали бы любовно выставлять малюсеньких пряничных человечков в витринах лавки. Хотя именно это многим казалось признаком неуравновешенности. Наверное, кто для одного – псих, тот для другого – образец здравомыслия.
Приветствуя друг друга, мужчины австралийского племени Валибри трясут пенисами вместо рукопожатия
А что подумал Кролик, никто не узнал, потому что он был очень воспитанный.
Правда ли, что в Америке все стулья — электрические?
— Значит, вот что... Басня хорошая, зубастая, прочитал неплохо, только, значит, неясно, кто именно этот медведь. — Так ведь это аллегория! — Да? Вот что, Фёдор Петрович, учти, в следующий раз будешь читать басню — давай без всяких этих... а просто называй фамилию и место работы.
— Скажи мне, Пол, если я начну копать под твоим прудом, в смысле серьезно копать, я её там найду? — Ладно, преимущество на твоей стороне, Джек.
— Однажды вы сказали, что скорее предпочли бы снять фильм про человека, выгуливающего собаку, чем про императора Китая... — Ого, не помню такого... Теперь я хочу снять фильм про императора Китая, выгуливающего собаку.
— Буковски? Серьёзно? — У каждого начинающего творца есть этап Буковски.
Я предпочитаю консервативный метод разрешения этой проблемы — просто дать ***ы. Молча.
— Ты можешь пойти на вечеринку с нами, если хочешь. — Спасибо, но если мне будет грозить ссылка в подземное царство, то я лучше пойду на что-то по круче, чем школьный маскарад.
Некоторые — подонки, некоторые — нет, вот и весь расклад.
Для кого то я булыжник под ногами, а для кого то я бриллиант лежащий у его ног.
Много мяса, нет салата — это завтрак для пирата.
Опять ты мне эту икру поставила! Не могу я её каждый день, проклятую, есть. Хоть бы хлеба достала
Это ты. Это всё ты. Знаешь, каждый день я наблюдал в больнице, как она медленно умирает. И я думал, как, чёрт возьми, мне поднять на ноги этого глупого ребёнка. Этого гиперактивного щенка, который продолжает рушить мою жизнь. Это всё ты. Это ты, Стайлз. Ты убил свою маму. Ты слышишь меня? Это ты убил её. А теперь убиваешь меня.
Меня сломали, мне скучно, и я хочу в подвал.
— Мисс Даллес, это президент. От имени всей федерации, хочу выразить Вам... — Прекрати! Абсолютно не похоже. Наш президент — идиот. А в твоем голосе нет ничего идиотского!
— А у мальчиков есть то, чего нет у девочек. — Что, правда? — Большая лысина. — Ах, да!
Бросаю пить! Ёщё раз! Не добросил.
Доля ты! — русская долюшка женская! Вряд ли труднее сыскать.
— Хочешь познакомиться с легендой промышленности? — А он кусается? — По субботам нет.
— Возможно, я кое-что перепутал, это Павлов заставлял своего пса лизать яйца? — Вы типичный психолог.
Дорогая, что ты делаешь? Они через двери не ходят!
Немного социальной смазки, мистер Финк?
Все же пезеватив не дает стопоцентной гаантии безопасности. Вот Вася вчеа надел и попал под автобс.
— Это — музыкальная шкатулка. Папа подарил мне её на день рождения, он сам её разукрасил. — Значит, ваш отец — тоже художник? — Он мечтал быть художником, но семья не одобрила, он стал юристом. Смешно, но я никогда не слышала, чтобы он вёл какое-нибудь дело. Он ходит в клуб, но не в контору. Я не знаю, чем он занимается.
— База! Где подкрепление?! — Местная полиция скоро будет на месте происшествия. Браво 2 будет на станции через пять минут. — Херня! За пять минут ничего не бывает!
К тому же Эльза великолепно смеялась, заразительно, самозабвенно, как это свойственно одним только недалеким людям.
Будешь так со мной разговаривать, вообще больше разговаривать не будешь!
Дрессировщик повел своего кобеля к знакомой собаководше с целью повязать с ее сучкой. У них родилась тройня. А у собак — даже четверо.
— Решайся. Пошли на свидание. Идём. Только ты и я. — Объясни мне в двух словах, почему я должна идти с тобой на свидание? — В двух словах? ... не пожалеешь.
Ты слишком наглый и чертовски сексуальный. Это смертельное комбо. Конечно, я буду отрицать, что хочу тебя. Я же не могу сдаться сразу. Ох уж эта женская логика.
— Лё-еш, выйди с Геком! — Вот что мне сделать: выйти с Геком, заказать такси или развестись?
Жизнь-хорошая штука, но сложная-по ГДЗ не спишешь.
— Я очень-очень тебя люблю. Я столько нового узнала и почувствовала с тех пор, как мы начали встречаться. — Например? — Например... например... что ты можешь быть еще большим идиотом, чем я думала.
Мужчина ценит в женщине ноги — и падает к ним. Женщина ценит в мужчине голову — и влезает на неё.
Кто же как не я, самая старшая из присутствующих здесь дам?!
— И вас не смущает то, что я не девственница? — Что ж, нет. Если вас не смущает то, что я им являюсь. Стало быть, один из нас знает, что к чему.
— Чендлер за что-то на нас злится... — А ты не знаешь причину?!! — Нееет... — Росс, ты же палеонтолог, копай глубже!
Сговор — страшная штука. Особенно, когда ты в эпицентре!
— За всех детей с трудным прошлым, инспектор Робинсон. — Можете называть меня Джек, все так делают. — Хорошо, Джек. А вы зовите меня Фрайни, хотя так никто не делает.
— Надеюсь, я вам не помешаю. — Я думаю. А думать не может помешать даже служба безопасности.
Парень цикличен, как стиральная машина. Его личность, как правило — это плохо написанное программное обеспечение к небольшому члену.
— У девушки небольшой беспорядок. — Да формула Мандельброта всего лишь кучка цифр, если это небольшой беспорядок! <...> — Что ты делаешь? — Прибираюсь. — Это не твой дом. — Это вообще не дом, это циркулирующая вихревая энтропия.
В этой статье было еще кое-что. Там было интервью с человеком, выжившим после того, как он попытался покончить с собой, спрыгнув с моста Золотые ворота в Сан-Франциско. Он рассказал, что как только он прыгнул, то сразу понял: в его жизни нет ничего такого, с чем он не мог бы справиться — за исключением того, что он уже спрыгнул с моста.
— Ты хоть представляешь, насколько ты тронутый? — Ты о природе нашего разговора? — Я о природе твоей башки.
К чему бы это? Это моя еда, или я так популярен сегодня?
Вань, ты не компьютерный гений — ты какой-то компьютерный маньяк.
— А знаешь, как я стреляю? Тебе нужен освободить Маргарет, Матросов. Я — Александр Матросов! — Я русский плохо понимаю. Ты быстро говоришь.
— Лиза! Живо на этажи, расставь микрофоны. Лиза, ты там попкой поменьше виляй. Спускайся и не отсвечивай там. — Есть! Принято. Отвали. Алексеича нужно сюда, счас мы быстро воду свет отключим. — Быстрее, пять минут до кукушки осталось.
Отелло вождь венецианский, любил поесть он и поспать, Любил, голубчик, сыр голландский московской водкой запивать.
И не верила я в аристократическое благородство. Благородным может быть и свинопас. А свиньей — даже принцесса.
Я не вижу другого выхода кроме как вызвать тебя на дуэль. Я бы ударил тебя перчаткой, но на прошлой неделе убрал все зимние вещи.
Пошли с отцом в магазин. Пока он выбирал туалетную бумагу, я заметила парня. И он меня заметил. И, блин, папа тоже заметил, что мы друг друга заметили. Тогда папа решил пошутить, и как крикнет: Дочь, ты как там с животом? Четырех рулонов хватит?
В кабинете пластического хирурга даже у стен есть уши.
— Почему женщина осмеливается заговорить с мужчиной? — Лишь женщины Спарты производят на свет мужчин.
Дорогие Денежки! Очень скучаю без Вас. Обещаю приобрести для Вас новый кошелечек. Если хотите, можете пригласить своих родственников из Европы или Америки — возражать не стану. Приючу всех!)
— Интересно, кто такой этот Корифей? С таким именем он просто обязан в какой-то момент выдать зловещее муа-ха-ха. Точно знаю. Нет, я серьезно. Снова кровь? Почему именно кровь, а не плевок, скажем? Или не клочок волос? — Ты уверен, что хотел бы встретиться с плюющимся магом? — Для разнообразия — вполне.
Вот смотрите, Ленина положили в мавзолей. Чем это отличается от мощей святых для православных, да просто для христиан?
Мама называет меня личностью — вежливый способ сказать, что она не понимает мою манеру одеваться.
Кто не курит и не пьет, тот на органы пойдет.
Улицы в районе Стюарта вовсе не были такими же прямыми, как в Деревне Санта-Флоби. Дома были расставлены пугающе хаотично, по диагонали, с неровными промежутками между ними, как будто архитектор города сказал: Пойдем за котом, а где он сядет, там что-нибудь и построим.
— Что ты тут делаешь? — Пытаюсь удостовериться, что мой друг женится на правильной девушке.
Новый Фейри мне помог отмыть посуду. И теперь у меня лишь одна проблема: как мне отмыть посуду от нового Фейри?
Вообще-то я не пью, но знаете, бывает, Как пригласят на пьющий юбилей. А тут начальник мой рождение справляет И мне кричит: налей, Вован, налей. Ну я и наливал, чего же праздник портить, Мешал безбожно пиво и коньяк. Вот мне бы знать тогда, что выкину я фортель - Не стал бы нажираться натощак.
— Скажи, что у тебя опыт, что у тебя высшее юридическое образование ... — Даже не знаю... — Даже кактус на кухне амбициознее тебя! — Насть, причём здесь кактус? — При том, что он вырос и я его пересадила в горшок побольше. Тебе тоже надо расти, Кость. Не будешь же ты всю жизнь барменом работать! — Нормальный у меня горшок, мне с головой хватает!
Удивительно, но период быстрого взросления у меня пришелся на возраст от 15 до 22 лет.
Заседание продолжается! Лед тронулся, господа присяжные заседатели!
Жизнь нас ***ецки поимела. Но она делала это и раньше. В задницу. Закинув нам ноги за уши. Без капли смазки. Но мы всегда уходили с улыбкой. Знаешь почему? Потому что мы беззаботные шлюшки.
— Как и всем богатым нам понадобится оружие, чтобы стрелять в бедных. — Для самозащиты? — Да, и для этого тоже.
Она что-то промычала и пошла по коридору, презрительно вертя задом. Это она умела. Никогда еще я не видел женщину, которая делала бы это так выразительно.
Это же Москва! Здесь по одежке встречают и провожают, а по уму деньги платят.
В начале было слово, а потом — инфаркт.
Не повторяй как идиот за ними... повторяй как идиот за нами!
— Хорошо хоть было? — ... не выспалась. — Еще не хватало, чтоб ты с мужиком выспалась!
И буквально только что стало известно, что из Кремля было совершено два звонка. Кто кому звонил — сейчас уточняется.
Можно бить колуном по полену. А можно — поленом по колуну. Итог будет один: полено расколется.
Если шеф не прав — значит, либо он не шеф, либо ты уже не работник.
— Я не понимаю, что Тед нашел в этой ужасной женщине. Ну, то есть да, у неё есть буфера, но Хотя знаете, этого достаточно.
Кстати, тот некролог показался мне несколько странным. Обычно в некрологах описывается путь человека до смерти, а не после.
— Я коп, помнишь? — Точно! Да! Детектив, не знавший, что у него есть сын.
— ТЫ!!! — А, Хаскер, мой старый друг! Рад, что ты заглянул. — Не смей меня хаскать, сукин ты сын! — Я тоже рад тебя видеть.
Ты мексиканец или засранец?
Врежь ему по яйцам и беги.
— Так, теперь давайте я возьму чемоданы. — Спасибо. — Мило. А не могли бы Вы сами понести их за меня?..
Анти-феминизм есть прямое выражение мизогинии. Это политическая защита женоненавистничества.
Я её отобью, вот в три свиста отобью! <...> Я заводы отбивал, я тачки знаешь какие отбивал?! Что я, бабу, что ли, не отобью?
— Она уже едет. — Мария Стюарт? Да, я слышал. — Что-то ты не очень рад, а когда-то вы вместе играли... — Ноги, как палки, беззубая и своенравная. — Зубы, думаю, выросли, а на нрав можно закрыть глаза.
Принято говорить, что у нас задействованы только 5-7% мозговых клеток. Лично я на основе своих исследований склонна полагать, что у творчески мыслящего, умного человека работают почти все 100% — но не разом, а как огоньки елочной гирлянды — по очереди, группами, узорами.
— Фильм про друзей, которые играют друг другу на руку: если один умный, другой — глупый, если один весёлый, другой — грустный. — Если один Брюс Уиллис, то второй Трэйси Морган.
Истиные леди с мудаками не общаются!
Какое-то склизкое существо, разрастается черт знает как, может сожрать целого слона, а я, возможно, найду его симпатичным?!
Что-то вибрирует в твоём кармане. Надеюсь, это телефон.
Быть котом не так уж и плохо — можно спать целыми днями, и никто тебе слова не скажет.
Сейчас 90-е годы. Сделать пластическую операцию — то же, что почистить зубы.
— Я предпочитаю ходить в кино. — Я тоже. Какое совпадение. Сходим как-нибудь? — Не знаю, я люблю фильмы с субтитрами, а там надо читать уметь. — И снова совпадение. Я как раз читаю один роман. — Правда? — Да, Пятьдесят оттенков... — Ради Бога, Чикито!
— Мы обязательно должны ходить в спортзал. Ну же, мы вместе пьем пиво, вот и жир сгонять тоже пойдем вместе! — Или мы можем просто перестать пить пиво... ... — Не-не-не, лучше мы будем ходить в спортзал!
— Там у вас туалет? — Да, но он не работает. — Ладно, потерплю еще недельку. — Приходи, когда починят.
Как приятно наблюдать, как ест голодный человек. Он не жеманничает, не соблюдает приличия, он просто ест.
— Я понимаю, вы расстроены! Вам не надоели эти склоки? Может пора закопать топор войны? — Топор, это как раз то, что надо! — Нет, Зора, настало время покончить с враждой... — Вот для этого нам и нужен топор!
Говорят, он и мухи не обидит, но я собственными ушами слышал, как он однажды обозвал муху толстожопой дурой.
Интеллигентный человек иногда напивается для того, чтобы провести время со своей глупостью.
Меня зовут Стас, я женат. И вы знаете, я не согласен с теми людьми, которые считают, что жизнь в браке очень скучна. Это чушь. Это великолепный, удивительный, потрясающий квест, как в фильме Пила.
— Можешь взять мою соломинку, я не заразная. — Ну, может я заразный. — С твоей заразой я справлюсь.
Ах, мой Августин, любая не свежа мораль. На дверях повесь сарая вывеску Сераль - все дрова загадят в оном и траву вокруг. Что ж доступным девьим лоном брезговать, мой друг?
Что же надо было сделать Христу, чтобы я пошёл за ним, как Петр или Матфей? Прежде всего, хорошо и со вкусом одеться, в придачу к этому иметь густые белокурые волосы.
— Малыш, в вашей дыре есть что-нибудь выпить? — Я принесу вам воды. — Я сказал выпить, а не чем-нибудь помыться!
Потом она попросила меня объяснить, что значит управлять. Я сказал — уметь командовать. А она говорит, что как раз здесь большой пробел в моём образовании.
Вам, проживающим за оргией оргию, имеющим ванную и теплый клозет! Как вам не стыдно о представленных к Георгию вычитывать из столбцов газет?
Обратно пишу вам, разлюбезная Катерина Матвеевна, поскольку выдалась свободная минутка. И разнежился я на горячем солнышке, будто наш кот Васька на завалинке. Сидим мы сейчас на песочке возле самого синего моря, ни о чём беспокойства не испытываем. Солнышко здесь такое, аж в глазах бело
Ты оптимист, если и в 70 лет покупаешь брюки на вырост.
Дурак сказал: Не клади все яйца в одну корзину! — иными словами: распыляй свои интересы и деньги! А мудрец сказал: Клади все яйца в одну корзину, но... береги корзину!
В дополнению к мылу для интимных мест Дав фирма выпустила на рынок полоскатель для рта Взяв.
Мое внимание привлекла еда. Булочки и яблоко целы, а вот сыра определенно стало меньше. — И ты ел без меня! Собственно говоря, мне все равно, просто ищу к чему придраться. — Ел? Нет, ничего я не ел. — В таком случае сыр съело яблоко.
Современные парни нашли способ сочетать порок и сентиментальность. Любопытное новшество из области социологии.
В Европарламенте говорят: Нам от вас нужны нефть и газ, а кто будет президентом – да вот пусть хоть собака-конь. Европу всё устраивает.
Я вообще-то не борец. Но если меня прижать в стенке, я любому проломлю голову.
В тачке ей, как в новом платье: газ похож на тормоза. Развалилась, как в кровати, красит в зеркальце глаза. И один вопрос во взгляде: Как я выгляжу, урод? И, любуясь видом сзади, едет смертница вперед!
Хорошая новость — все живы. Плохая новость — ефрейтор Рэндольф разлетелся на четыре квартала. Фу, блин, на мне козёл!... Нет, это пастила.
Теперь начинаю понимать, какое количество охотников ходить даром в театр в Москве. И вот странно: никто из них не пытается проехать даром в трамвае. Опять-таки никто из них не придет в магазин и не попросит, чтобы ему бесплатно отпустили коробку килек. Почему они считают, что в театре не нужно платить?
— Что сталось с Ирландией, землёй святых и учёных? — Они отправились к чертям и построили Америку.
Ваш вес 105 фунтов? Да, в одном бюстгальтере!
Нет, преподаватели естественных наук пусть остаются. Это поистине замечательный народ. А вот девяти десятым филологов и лингвистов, этим безмозглым попугайчикам, очень бы полезно проломить головы.
В Германии субботы начинаются с мытья машин. Не моют только студенты, психически больные и коммунисты.
— Поздравляю, рад, что ты вытащила парня из депрессии. — С каких пор ты пропагандируешь брак? — С тех пор как развёлся.
— Джентльмены, я агент Картер. Я курирую все операции этого подразделения. — А что с акцентом, королева Виктория? Я вроде в американскую армию вступал. — Твоё имя, солдат? — Гилмор Ходж, Ваше Величество. — Вперёд, Ходж. Правую ногу вперёд. — О, будем бороться? А то я ведь могу и на лопатки уложить.
Стоять грудью обычно призывают те, кто удобно сидит на заднице.
— Какой белый поручик? Их же всех передавили! — Выходит, не всех!
Помните, что вы за свою жизнь прокуриваете квартиру, пропиваете машину и просиживаете на стадионе свою будущую пенсию.
Вот доказательства, что Маленький принц на самом деле существовал: он был очень, очень славный, он смеялся, и ему хотелось иметь барашка. А кто хочет барашка, тот, безусловно, существует.
– А как же умертвие? – опешил парень. – Если встретишь, скажи, чтобы зашло ко мне попозже.
— А кому ты пишешь? Как её зовут? — Андрей.
Слепоглухонемой гражданин – благо для государства.
Только в России, выехав на встречную полосу, можно получить удар в зад...
– Я думаю, Джеб Оливер мёртв. – Кто такой Джеб Оливер? – Тот парень из бара. – Вы так сильно его избили? – Что? Нет, не я.
Робин Бобин Барабек Скушал сорок человек, И корову, и быка, И кривого мясника, И телегу, и дугу, И метлу, и кочергу, Скушал церковь, скушал дом, И кузницу с кузнецом, А потом и говорит: У меня живот болит!
Женщина злится в основном, когда голодна. Накорми её — и она едва вспомнит, что заставляло её 5 минут назад шипеть и подскакивать.
Если тарелку разбила жена - то это к счастью, считает она. Если ж тобою разбита посуда - знаешь, растут твои руки откуда?!..
— Мне прописали витамины для усиления иммунитета. Очень удобно, что рецепт распечатывают тут же на принтере. — Вот гад! Ты вот сам это написал, а теперь не можешь понять, что это такое? Мне в прошлый раз три аптеки по твоему рецепту разный препарат продавали.
Эй, подруга, выходи-ка на крыльцо. И не слушай ругань матерную матери с отцом. Я тебя аккуратно к сеновалу отнесу. Ну а коль не выйдешь ты, все заборы обоссу.
Частная известность уж есть острый нож для общества, вы заставили об себе говорить два дня. — Страдайте ж двадцать лет за это.
— А правосудие ?! — Главное выиграть! А уж Господь займётся правосудием.
— ... кожа у меня очень чувствительная. — Я рада, что в вас есть хоть что-то чувствительное. — Я тоже рад, но лучше бы это была не кожа.
— Меня преследуют беременные женщины! — Ты акушер-гинеколог!
Да, незаменимый мой Руслан! Хотя и был он лишь безответным четвероногим, но в моих глазах стал гораздо выше многих и многих двуногих: Мой Руслан не воровал, не разбойничал, не сплетничал, взяток не брал, интриг на службе не устраивал, сплетен и ссор не заводил.
Блестит нездешними огнями очень модный отель, Он неприступен словно крепость, словно цитадель, Поскольку охраняют вход, как засекреченный завод, и даже строже. Стоят полковники в отставке у стеклянных дверей, Пора бы фотоэлементом заменить этих парней, Чтоб было так: заходит враг, и электрический кулак ему по роже!
Предпринимательство — это нудятина, это табличка, а тот кто работает 24/7, 365 дней в году.
— Фу, как неудобно быть сделанным из мяса и костей! — задумчиво сказал Страшила. — Вы должны спать, и есть, и пить. Впрочем, у вас есть мозги, а за них можно терпеть всю эту кучу неудобств.
Наивные девушки, выйдя замуж, очень скоро приходят к выводу, что все мужики –одинаковы.
Актеру нельзя зажиматься. Нормальные люди ставят себе рамки: вот это — можно, вот это — перебор. Актер на это права не имеет.
У дальнобойщиков так: если девушка стоит у дороги, не факт что она путана, но проверить надо.
На полпути к стратегии. Если вы не занимаетесь своей производительностью — то кто ею занимается?
Девушка никогда не переспит с тобой, если зовет тебя плюшевым, если выдавливает при тебе прыщи, если её зовут Эмбер или Кристина, если ходит по большому в твоем туалете или забирает после трех свиданий остатки еды. Звучит, конечно, не по-научному, но я вас предупредил.
Для настоящей женщины сумка — очень важный аксессуар. Женщина с дорогой и красивой сумкой никогда не попросит мужчину её нести.
— Слишком легкая смерть для Кощея, — подумал Иван-Царевич и вставил иглу в швейную машинку... Пускай поколбасит!
Добро пожаловать, стерва!
— Бенни. — Что? — Она очень больна? — Джун? Достаточно... Послушай, я тут подумал... — Потому что мне кажется, кроме того, что у нее с головой не все в порядке, она вполне нормальная...
С утра через село сплошным потоком пошли немецкие машины с солдатами, танки и пушки. Это уже была не та армия, что совсем недавно двигалась на восток. Как потом мы узнали, мимо нас пятились остатки эсэсовской дивизии, разгромленной под Москвой.
— Я должен благодарить вас за то, что вы позволили находиться мне здесь без толп туристов. — Это мой долг, Святой Отец. — Это было трудно — закрыть базилику от туристов? — Нет. Нет, всё, что нужно было сделать — повесить табличку закрыто.
А в конце мне включают невнятую попсовую песенку, чтобы я не сомневался в том, что прекрасно провел время при просмотре этого дерьмового фильма.
— Вы разрешаете прикоснуться мне к вашим маркерам? — В моей должностной инструкции записано, если у меня недомогание, доска переходит к тебе, после тебя к Форману, Чейз... ты еще не готов.
Тостер: прибор, позволяющий приготовлять два вида гренок по вашему вкусу — обгоревшие и недожаренные.
Не играю в твистер до третьего свидания.
— Эслан, — проговорила Люси, — скажи, пожалуйста, по-твоему скоро — это когда? — Для меня скоро значит когда угодно, — промолвил Лев и исчез, оставив девочку наедине с чародеем.
— На Байкал бы я хотела посмотреть. А ещё лучше взять с собой Байкал и уехать. — Ага. И Алтай, и Камчатку, и Мурманск, и всё остальное с собой прихватить. И уехать со всем этим в какую-нибудь страну. Вот тогда жить можно. — А здесь что останется? — Как что? Менты!
В багаже имеешь банковский чек, Что возьмешь с собой на ковчег.
Прошлым летом мы устроили себе первый отпуск всей семьёй, вместе. Я должен уточнить, мы поехали в Диснейленд. Так вот, если вы не были в Диснейленде, будучи взрослым, то представьте, что стоите в очереди в отделе транспортных средств. И это всё.
А ты кидай меня, я гибкий, я умею падать вниз. А ты играй со мной искусственною мышкой, Ты не гадай, я точно знаю, Кто умней из нас двоих. Тебя с ума сведут коммерческие книжки.
Журналист: Что Вы почувствовали, когда узнали, что ночной клуб Ату был назван в честь вашей причёски? Джордж: Я был горд до той минуты, пока не посетил его.
— В средней части находится кострец — кострец, — подбёдрок, грудинка, огузок, далее следует окорок ну, конечно, гольё, ливер, вымя ой, то есть — Где?! — Оно вот (из зала: Тут, Понятно) Ну, так сказать, проще, как говорят в народе, не по-научному — сбой. Так сказать (потрясает кулаком) Сбой, товарищи!
Что касается кино, один из моих фильмов называется Правдивая ложь. Хорошее название для съезда Демократической партии.
Одним из симптомов приближающегося нервного срыва является вера в то, что твоя работа неимоверно важна, и что уход в отпуск приведет к всевозможным несчастьям.
Мы склонны высмеивать то, что в не состоянии понять.
Гляди, тучка на котенка похожа.. Ай, а лапоньки у него какие... усики...
— Тебя не волнует, что я с тобой несчастна? — Это шуточки твои? — Я серьезно. — Ты серьезно перешла от фантазий о сексе к тому, что несчастна?
Вообще, женитьба — это стрёмно. Как бы говоришь: Слушай, ты мне настолько нравишься, что я пожалуй подключу государство, чтобы ты не сбежал.
Покупка новой машины обычно сопровождалась масштабными переменами в их жизни. Почему мужчины так любят покупать новые машины? — подумала Иоанна и тут же пришла к заключению, что это своеобразный вид мужской линьки.
В гарнизонных стоянках довольно примеров, Что дети похожи на господ офицеров.
— Это ещё что такое? — Платье. — Кто сказал? — Кельвин Кляйн.
Остерегайтесь джаза, выпивки и мужчин без серьезных намерений.
Далли мне никогда не нравился, но тут мне впервые показалось, что мы с ним как будто друзья. А все потому, что он радовался, что меня не убил.
У многих поднимается настроение, когда кого-то другого прихватывают со спущенными штанами и настроенным инструментом.
— Дело он сам свинтил, это коню понятно. Вот так... — Это твоему коню еще доказать надо — А чего тут доказывать? У нас с тобой в кабинете почему-то неспроста так ничего не пропадает! — Я бы на твоем месте сплюнул бы.. — Не надо. На его месте сплевывать не надо — он в меня попадет.
— Ну проходите, доктор....? — Что, простите? — Фамилия ваша как? — Смертин. — Прекрасно. А имя-отчество? — Анатолий Максимыч. — Ну вот что, доктор Анатолий Максимыч: при пациентах я вас по фамилии называть не буду.
— Раз мы начинаем с чистого листа, можно избавиться от жуткой картины с уткой? — Нет, Луис, нельзя. — Это почему? — Потому что она, как ты. Я терпеть ее не могу, но она член семьи.
Я почти уверен, что у меня сердечный приступ. И я не попросил никого почистить мою интернет-историю.
— Джарод? — Извини, Кристина, я знаю, уже поздно. — Три часа ночи, даже господь еще спит. — Знаю.
Господин назначил меня любимой женой!
Крановщик с пятнадцатилетним стажем за пять минут обчистил автомат с игрушками.
Если жена смеется шуткам мужа, значит, в доме гости.
— Ты представить себе не можешь, чего только не найдешь, прогуливаясь время от времени в Интернете... хочешь глянуть на планы вторжения в Иран? — Знаешь, давай-ка лучше потом... Мне бы снять эту фигню, чтобы мои кусочки не разбросало до самого Ирана...
Ну ладно, по-любому ты – брат мне.
– Да, Артур. Конечно, я узнал, что это ты, по твоему британскому акценту – У меня нет акцента, доктор Кол. Акцент есть у вас.
— Здравствуй. А кто ты, малютка? — Эта мелюзга вокруг, все мои секунды. — Любопытно. Должно быть, каждая из них на счету? — Да ну, их толпы, и все бестолковые...
Да, я приеду — грохну этого ублюдка! А ты, пончик, отвернись и не подслушивай.
― Только скажи, что монашка не красотка! Похоже, я ей тоже понравился. ― Дин, она невеста Христова.
То, что кража невесты идёт как-то не по плану, стало понятно, когда по почте пришёл её палец.
Рассталась с парнем. Написала в блог: Принц уволен, место вакантно Убил комментарий подруги: Принц в пути, просто конь быстрей прибежал
А кто изгнал рыцарей из жизни? Любители денег и торговли! Любители вакхических пиров! А кого не хватает нашему веку? Членов партий? Нет, уважаемый, — не хватает рыцарей!! При рыцарях не было концлагерей! И душегубок не было!
Пей-гуляй, молодежь, добывай себе грош, Хоть очень жарко. Постареешь, поймешь: жарко жить, а умрешь... Ай-яй-яй... Очень жалко!
— Наверно, ты очень несчастна, Ленор. — Пыталась я быть счастливой, да ничего не выходит. Не хочешь поцеловать меня? Может, мне и полегчает.
— Наверное, я сделал что-то очень плохое, раз вы здесь... Я в списке проказников? — Ха! В списке проказников?! Ты в нём на первом месте.
– Пойдём ужинать. – Мне надо заниматься, я не хочу есть – Эй, но есть-то всё-таки надо. – Ну, мам, я занимаюсь – Уже больше месяца прошло Знаешь, сколько вокруг этих парней: красивых, умных, весёлых и, к тому же, твоих ровесников?
— Простите! — Да? — Хочешь потрахаться? — Что? — Я хочу сейчас с тобой трахаться! — А мне что надо сделать?.. — Ничего, то есть мог бы сказать конечно что-нибудь, но зачем напрягаться? Я имею в виду, чтобы ты ни делал — ты переспишь со мной. — Не понимаю... — Придется понять! Поехали.
Мой школьный табель прямо кричал: ждите от него сюрпризов.
У меня свидание с судьбой, мистер. А с судьбой не шутят. Как и с Техасом. С обоими.
Политика — как окрошка. Её положено есть холодной.
— Штрафной рассказ с тебя, соня, — сказали ему. Лэри зевнул, как тигр, и долго молчал. — Одна симпатичная девчонка как-то раз попала под поезд, — донеслось наконец сипло и безнадежно. — Все, заткнись. Можешь спать дальше.
— Все девушки почему-то избегают меня. Скажите, что мне делать? — Ну, когда они говорят тебе Привет, попробуй не удивляться со словами: Ух ты, я знаю змеиный язык !.
Как вариться в собственном соку, если из вас выжали все соки?
Нахуй мне психолог, дайте лучше автомат!
У самого выхода несет не совсем свежей рыбой, вероятно, с кухни. Но мне хочется верить, что это начал гнить Вадим. И еще мне кажется, что он сидит и плачет. И это повышает мою самооценку. Вероятно, я еще не совсем конченый.
Обезьяна всегда останется обезьяной. В чем же тогда моя вина?
Денег же, как известно, всегда не хватает, даже королям.
Жена — визитная карточка мужа.
Нет ничего глупее, чем убеждать себя, что всё хорошо, когда оказываешься в полной заднице.
— Почему этот период у женщин назвали ПМС? — Потому что термин коровье бешенство уже был занят.
— Что это ещё такое? — Это могилка моя. — Успел сам себе купить место на кладбище — считай, что повезло.
— Герберт, — сказал я, положив руку ему на колено, — я люблю... я обожаю Эстеллу.
Встречаются Фаина Раневская и Марлен Дитрих. — Скажите, — спрашивает Раневская, — вот почему вы все такие худенькие да стройненькие, а мы — большие и толстые? — Просто диета у нас особенная: утром — кекс, вечером — секс. — Ну, а если не помогает? — Тогда мучное исключить.
— Только не караоке, Хан! Нельзя давать хипстерам микрофон — это всё равно что вылить бензин на претенциозный огонь! — Хипстеры любят караоке... — Замени слово любят на Гитлер и получишь три самых худших явления в истории.
Когда Россия что-то строит, то у нее не просто щепки летят, но и лес на сто миль в буреломах, как после Тунгусского метеорита.
Я многое могу вытерпеть, просто не одобряю пытки, особенно платные – даже со скидкой.
– В любой семье есть проблемы. – Мы не семья! – Ну, в отделе.
— Дорогой, я была у врача. Он велел мне раздеться и сказал, что у меня прекрасное тело. — И он ничего не сказал про твою ужасную огромную задницу?! — Нет, про тебя он ничего не говорил!
— Пожалуй, я дам тебе тот же совет, который постоянно кричу в телевизор парню из шоу Холостяк. Слушай своё сердце.
Электроэнцефалография. ЭЭГ — самый распространенный тест на эпилепсии. ЭЭГ регистрирует электрического активность мозга; во время эпилептического припадка электрическая активность мозга аномальна.
— Подожди, я пущу звёздочки! Прошу! Пусть на меня опять уронят холодильник! — Его роняли тебе на голову двадцать три раза. — Ничего, голова выдержит! — Что мне твоя голова — я беспокоюсь за реквизит!
— В Конкрите Вашингтон свидетельница утверждает, что видела призрака, он завелся в душевой местного женского спорт-клуба. Жертва считает, что призрак столкнул её с лестницы. Я смотрю, ты заинтересовался! — Женщины? В душе? Мы обязаны их спасти!
Каждому ясно: когда экономика в паршивом состоянии, лучше всего затеять войну, чтобы сразу всем заткнуть глотки.
Мне нравятся твои глаза. Хммм... ты поднял свою задницу и теперь я вижу все дерьмо, которое ты навалил. Пока!
— Ты хуже чёрта, ты знаешь об этом? — Да ладно... Мы не в церкви.
— И что, парень? — Ну... Ты заражена ужасным заболеванием. Вскоре ты можешь начать есть своих соседей. Но не беспокойся, со временем перейдешь на голубей, или, может быть, крыс. — Это... м-м-м... не телефонный разговор.
— Пороть вас надо! — А вас пороли? — А как же, а ты думаешь почему я такой стал. — А я вот считаю, что детей пороть нельзя, меня вот отец порол, и что, я вот до сих пор его убить хочу, и ещё кого-нибудь заодно.
— Пока, красавчик. — Пока, на любителя!
Кастрюля начинает жарить картошку сразу после того, как заканчивает её варить.
— Я надеюсь увидеть вас на этой вечеринке! — Выпей пару рюмочек абсента, и ты тогда всех увидишь, даже самого Элвиса Пресли.
Куча людей была там только потому что: Ох, сыграй нам, так что мы играли ее первой, чтобы к черту убрать эту дрянь с дороги. Так что им пришлось вытерпеть остальное дерьмо! Они должны были услышать старое дерьмецо. Знаешь, ты должен использовать его против них.
Я, товарищи, пока вижу только одну достойную кандидатуру в лидеры нашего профсоюза! И чем быстрее вы меня выберете, тем быстрее мы начнём бороться за наши права! Конь — это звучит гордо! Мы, кони, — основа прогресса и шахмат! Довольно цивилизации ездить на конях, пришел наш черёд ездить на цивилизации! И-го-го, товарищи!
И закричал тогда папа чужой: – Батюшки-светы, Да это же мой! Значит, мы шлёпали Только моих. Так что теперь Вы должны мне двоих!
Теперь Аркадий перешел к вопросу отпуска. Лучшим местом, по его мнению, стал бы лагерь под Читой.
— О, боже, я хочу брата! — Можешь взять моего! Но он придурок.
— Если Чейз так серьезно ошибся, то почему ты его не уволил? — У него красивые волосы. — Что ты скрываешь? — Я гей! А, ты не об этом... хотя это многое объясняет: нет девушки, всегда с Уилсоном, одержим кроссовками...
Гвоздь, который торчит вверх, выделяясь из общего ряда, непременно забьют обратно.
Неплохо заключалось в классическом дуализме русских семейных ценностей: Парень ты, в общем, неплохой, но козел редкий.
— ... Описание объекта. Надпись на хвосте: 4500 Икс-Рэй. — Сэр, здесь сказано, что 4500 Икс-Рэй был сбит три месяца назад в Афганистане. — Наверное, ошибка. Проверь ещё раз. — Я так и сделал, сэр. На этом вертолете был мой друг.
Выстрел! Снова попаданье! Быть наводчику с медалью. Мы в ответ словили плюху. Слава богу, рикошет. Мы тебя, Иосиф Сталин, После боя подлатаем. А пока держись, родимый. Здесь для нас замены нет.
— Я не был пьян. — Чувак, ты дал носок тому каратышке и закричал: — ДОББИ, ТЫ СВОБОДЕН!
— Мне в тебе нравятся даже недостатки. — А какие у меня недостатки? — Ты — глава банды, ты — хулиган, ты — дьявол! — Я рад, что такого дьявола как я, спасает такой ангел как ты!
Энди Дюфрейн прополз через реку дерьма и выполз чистым.
нервный, застенчивый и добропорядочный, а уж паршивее качеств для мужчины не придумаешь.
— В праведной бедности есть определенная горделивость. — Как оно, жевать один хлеб? — Это лучше, чем жаренные фазаны за столом дьявола.
Мы-то от женщин отдохнуть можем, а они от себя нет.
Я уверена, Эрен не погиб! Куда бы эта тварь не пошла, я убью её. Вспорю ей брюхо до ушей, выпотрошу все внутренности и вытащу тебя. Прости, Эрен. Просто подожди ещё чуточку.
Если садишься на бутылку, то ты русский, если берешь бутылку и бросаешь коктейль молотова в мусоров, то ты украинец.
— Ты убийца, — проговорил Мирослав, глядя на Левина. Тот пожал плечами и ответил: — Я политик.
В любом случае [серия] Пятифутовая полка представляет собой прекрасный пример того, что не надо делать, если мы хотим спасти свои мозги от пляски святого Витта.
Мы женщин только в постель берём.
Что бы ты сказала мне, если бы нашла в моем телефоне фотки каких-то левых баб?: Для начала пришлось бы объяснить, какого хрена я делала в твоем телефоне...
Мне нравится флиртовать с людьми в стабильных отношениях просто чтобы проверить, насколько стабильны их отношения.
Ленин: Я никогда не был на Рублёвке, зато я был на десятирублёвке и даже на сторублёвке!
Какой же идиот поставил этого Идиота!
Я считаю, что прийти на экзамен, подготовившись к нему — это всё равно, что играть с краплеными картами.
Российское общество доверчиво взирает, как военные занимают руководящие посты, надеясь получить вожделенный порядок, а получит, скорее всего, дрейф к самым главным реалиям армейской жизни — бардаку, жлобству и воровству, которые на порядок превосходят гражданские образцы.
— В этом ресторане походу дорого — С чего ты взял? — Официант слишком вежливо разговаривает.
В тебе есть одна хорошая черта, она делит задницу пополам.
— Идиоты будут те, которые эту пьесу купят. — Идиоты мы будем, если мы эту пьесу не продадим.
— Мой преподаватель по арфе тролль. А как твой волынщик? — Я его убил и съел. В наказание меня учат играть на фортепиано.
— Ну и кто теперь одиннадцатый? — Эй, отмороженный! Пойдем подлодку ловить!
— Посмотри, дети играют с хомячком из задницы того мёртвого парня... — Какая мерзость!
Завтрак — пшено, обед — пшено, ужин — пшено... узбек вам птичка, что ли?!
Извините, ребята, вы кое-что здесь обронили... Это ваши челюсти, потому что Барни Стинсон собирается содействовать этому браку.
Вот смотрю я на эти картинки.. это же как-будто наши злобные двойники. Посмотрите на этого черненького. Симпотяжка... это же я вылитый. Есть белый Хоббс, это Хан. Тедж, это твой африканский двойник, вылитый мини ты. Эй, Брайан, ты на фотосессию сбегать успел? Да ладно, шучу. Ты и так лучшая блондинка в нашей команде.
Ребят, мы должны помочь этому парню, у него же рак ... прям в жопе!
— Я просто обычная монашка. — Монашка, да. Но не обычная. В тебе есть кто-то еще. Такой как я, только падший.
— Ты что, пьян? — Нет! — А что же ты раздваиваешься? — Я не раздваиваюсь, я трезв, как стёклышко! — А, ну, значит, и я трезв!
Слушай, у меня в кармане есть тик-так, возьми сколько хочешь!
Красота ландшафтов была поразительная. Бронницы с храмами на горе выступили вечером — как сказка. Безбородко доказывал Фицгерберту, что бронницкое сено — лучшее сено в мире: - Я бы его сам ел, да тогда скотине не хватит...
Если она тебе столько позволяла, так ты, по крайней мере, не должен говорить про нее гадости!
— У тебя просто широкая кость, вот и все. И она всегда будет широкой, это твоя кость. — Кости не трясутся, мама!
С лицом, которое можно назвать удешевленным изданием лица крупного политического интригана.
— У Вас водка есть? — А Вам 18 есть? — А у Вас лицензия есть? — Ну ладно, ладно, что завелся сразу...
Почему я не мог пойти в школу где-нибудь, где хороший климат?
Ничего-ничего, я постою подышу воздухом. А то всё кабинет, кабинет кабинет
Он наивно полагал, что споры за территорию можно разрешить тем же способом, что и раньше: короткой потасовкой и дружеским рукопожатием. Но шестое чувство Инеж подсказывало, что это не сработает.
Ты имеешь в виду погони, как по ящику? Когда вертолёт снимает какого-нибудь идиота, удирающего от полиции? Потом он врезается и всё равно пытается сбежать... Я всегда думаю: Куда ты бежишь, кретин? Мы всё равно тебя догоним!. И всегда догоняем, да? Вообще-то, нет, не всегда. Но неудачные погони не показывают.
Некоторые вещи заслуживают хорошего пинка под зад.
На собеседовании главное — убедительно демонстрировать свой энтузиазм.
Если журналисты спрашивают вас снова и снова о тех же самых группах, то вы в конечном итоге говорите, что вы ненавидите их только потому, что Вы сыты по горло всеми этими глупыми вопросами.
— Однажды я в этой штуке привёз мангуста, чтобы он змей уничтожил. — А откуда тут змеи? — Я их привёз, чтобы они мышей уничтожили.
— Получу докторскую степень по истории в институте Кела и тогда, наверно, прослушаю курс лекций по профессиональному ублажению женщин. Вы меня что, совсем не слышите, да? — Абсолютно не слушаю. Мистер не профессиональный пока ещё ублажитель женщин.
— Рейчел, прости, мы наверное пойдем. У нас кончились подгузники и мне пришлось использовать твой свитер... — Я свитер не приносила. — Тогда нам тем более пора!
— Мы использовали на создание моста колоссальную энергию. — Насколько колоссальную? — Несколько лет назад отключилось электричество ... — Ну да. — Нью-Йорк обвинил Канаду, Канада — Мичиган... — Весь северо-восток. Вы шалили? Пятьдесят миллионов домов точнее. — Моя работа! Но всё-таки лучше винить Канаду.
Молодые люди приходят в колледжи со своими идеями, задумками, с энтузиазмом, а выходят скучными, заплесневелыми консерваторами, усвоившими лишь пару-тройку стандартных ходов, да профессиональный жаргон.
— Сенька! Откуда вонища? — Боярышня кофию варили. Царь-государь приказал по утрам кофию пить.
Факт. Есть менты, есть мусора. Менты — те, кто действуют в рамках закона Мусора — те, кто используют закон, Как девочку из притона.
Залог хорошего настроения — не смотреть новости на ночь. Я соблюдаю режим сна. Ложусь спать до 12 ночи, встаю без пяти шесть, без будильника.
Чтобы не впадать в гордыню, человеку иногда полезно оглянуться и посмотреть на собственное говно
— Где она? — В психиатрической клинике. — Я бы пошел, но боюсь, меня там и оставят. — Я тоже.
– Вы, правда, жили в Италии с актёрами и бродягами? – Ха! Моя мать итальянка... Она пианистка Дедушка не одобрял её.
— Ты что думаешь, я его просто так на скорости 180 катаю? — Что делать-то, блин? — Ой, правда, что делать. Давай подумай, не спеши! Думай, не спеши! Конечно, не торопись, тут есть, о чём подумать!
— Эй, помнишь, когда нам было восемь, я сделала тебя в реслинге? Было весело. — Донна, ты сидела на моей груди и заставила меня съесть комок грязи.
Чем отличаются жены КВНщиков от обычных жен? Они отличаются находчивостью. Они нас везде находят.
— Сколько удалось достать? — 25 баксов. — Ну, это на 25 баксов больше, чем было до этого!
— Святое дело, — одобрил Лас. — Нельзя ребенка обделять вниманием. Хотя если мать с ней — это главное. Я посмотрел на Ласа. — Мать всё-таки главное для ребёнка, — с видом Выготского, Пиаже или иного мэтра детской психологии сказал Лас. — Биологически так обусловлено. Мы, самцы, всё-таки в первую очередь заботимся о самке. А самки — о детёныше.
— Было время... — 4:35. — Ты меня не понял. Я не спрашивал, сколько времени, я сказал было время. — Было время? — Возьми, к примеру, вон ту шоколадку. Весьма аппетитно, правда? — Ей лет 70. — Сегодня — да... Но было время....
Видимо, Матушка-природа имеет достаточно скверный характер. Иначе как объяснить такое поведение?
Однажды маленькая девочка спросила старшего брата: Что такое любовь? Он ответил: Это когда ты каждый день воруешь у меня из портфеля шоколад ... А я продолжаю класть его в одно и тоже место ...
Как говорят кисты: На сегодня дети кончились, остальных ищите в капусте.
Разговаривать с ним невозможно, его можно только слушать да кивать в нужных местах, а говорить будет он сам — о работе, о начальстве, о расходах на домашнее хозяйство.
Ему только за прическу нужно голову отвернуть!
— Лови! Хоть прикроешься! — Хадзимэ — пошляк.
— Давай смахнёмся! — Сначала штаны надень!
К чёрту деньги, я говорю о бумагах Флинта!
Майвенн осторожно подняла укутанный в одеяло сверток, и Кийо так же трогательно принял его. — Смотри. — Он подошел ко мне. — Разве не красавица? Красавицей я бы ее не назвала, милая — и слава богу. Ужасно, когда ребенок страшненький, а тебе приходится его расхваливать, чтобы родители не обиделись.
Мы не разговаривали с Джорданой вот уже два месяца. У ее нового парня чудовищно длинная шея. Одна только мысль о жирафах приводит меня в бешенство.
И в навозной куче иногда попадаются жемчужные зёрна.
Азирафаэль с благоговением пользовался им [компьютером] для составления финансовых отчетов, отличавшихся такой скрупулезной точностью, что налоговая пять раз заявлялась к нему с проверкой в полной уверенности, что без трупов тут не обошлось.
— Малдер, когда ты найдешь мое бездыханное тело ..., помни, что мои последние мысли были о тебе и о том, как я хочу тебя убить! — Извините, кто это?
Фраза Ну извини очень удобна: формально ты вроде и извинился, но на деле же *** там!
Ууу, бра-ат, а это явно с планеты ХРЕНЬ.
Сравни её характер и мой бюст: мой круче!
Я настолько нелогичен, что конь, стул, двадцать восемь.
— А ты, я смотрю, очень оригинальная. Сейчас не каждая девушка решится выйти из дома без макияжа, — ухмыльнулся он. — Может, я трансвестит, — процедила я сквозь зубы.
Собака в наморднике лает задом.
Куда рулит моряк?
Эй, Скальпель, тупой сукин сын! Это Глэйд — я опять хакнул твой терминал. Смени пароль, пока я не потер всю твою глупую роботопоэзию ;Р
— Я трахнул чью-то бабку! — У меня нет внуков. — О, тогда все в порядке, потому что было бы действительно стыдно.
Миллионеры, как я заметил, вообще люди прижимистые.
– Знаешь, что бы я сделал на твоем месте? – Нет, – с надеждой отозвался Тристран. – А что? Коротышка вытер нос пятерней. – Я бы предложил этой леди пойти в свинарник, а потом нашел бы другую девушку, которая согласилась бы с тобой целоваться, не требуя склонить к её ногам всю вселенную.
Ну, с трупом тут всё предельно и понятно.
Кастинг в мужской стриптиз. У кандидата интересуются: — Скажите, а вы умеете купюры ягодицами собирать? — Я пять лет на АвтоВАЗе проработал. Мы там ягодицами такие вещи собирали!
Дежурная перекрестилась. Было несколько слов, слыша которые она крестилась. Наркотики было одним из них. Вторым было умер, третьим — новости на первом канале.
И почему это награды возникают только после того, как задание выполнено? Скажи лучше сразу, что ты прячешь их от меня... Апчхи! Вот и доказательство — у меня аллергия на подобную чушь!
— Скажи мне, милый ребёнок: в каком ухе у меня жужжит? — В левом! — А вот и не угадал! У меня жужжит в обоих ухах.
Будьте благодарны вашим конкурентам! Во-первых, их можно купить, а во-вторых, своровать клиентскую базу...
Почему Украина самая бедная страна при самом богатом президенте? Почему поджигателей магазина Рошен нашли намного быстрее, чем поджигателей военных складов? Почему вы отменили закон о незаконном обогащении? Почему ваши конфеты до сих пор можно купить в России?
— Хильда, не будь к Андресу строга! — Да ты посмотри, какую дрянь он накупил, все испорченное! Слава Богу, здесь нет детей, а то бы они в больнице оказались!
— Ничего нет лучше разговора лицом к лицу, писатель. Телефон — штука безликая. Телефон — это для слабаков вроде вас.
Боже, сделай меня целомудренным... но не сейчас.
— Офицер МакКлейн? — Я — детектив МакКлейн, дубина!
Беда, коль пироги начнет печи сапожник, А сапоги тачать пирожник.
— Тебе нравится, когда он называет тебя Кики? — Терпеть не могу. — А меня он называет Джу-Джу, как те леденцы, что пристают к зубам.
— Эх... куда подевалось старое доброе классовое неравенство? — Эта мода на демократию скоро пройдет!
Он очень любил говорить о демократии, и у него было непоколебимое и сильно преувеличенное представление о том, как много Соединенные Штаты делают для всего мира.
Никто не удосужился мне объяснить, что брак воспринимается всерьёз всеми, кроме тех, кто в нём состоит.
— Вы заметили, что он женат? — И что? — Как что? Женат же... — И что?
Один друг — другому: — Скушай конфетку. — Так она в Ноябре выпущена. — А сейчас, что? — Август. — Прикинь, из будущего!
В США психоаналитики стали тем же, чем были красные комиссары в Советской России.
— Бизнес основан на людях. А я в них неплохо разбираюсь: что ими движет, чего они хотят, что их вдохновляет. — Может, вам просто повезло? — Чем больше я работаю, тем больше мне везёт.
Моя голова участвует в программе по защите свидетелей!
Политика — это грязь. Не лезь в грязь, иначе сам смешаешься с грязью.
У другого лекаря был сын — тупица, которому совсем не давалось учение. И сказала жена этого лекаря своему супругу: — Как же так? Почему это твой родной сын совсем не в отца и ничего не соображает? Он ответил: — Способности не наследуются; душа-то у него своя, а не моя.
Да не убивайтесь Вы так... Так Вы не убьетесь!
Если ваш мужчина женат, жаден, относится к вам не серьёзно или вы у него одна из многих, но при этом вы не можете его бросить прямо сейчас — с ним можно особо не церемониться.
— Кстати, как вы ладили со своим отцом, Хилари? — Отлично. Отец мой спит на дне морском, он тиною затянут, и станет плоть его песком, кораллом кости станут*. — Что он делал в жизни? — Он был водолазом.
— Кроме того, Бэйли никогда бы не исполнила угрозу. — Почему нет? — Потому же, почему Россия не сбросила на нас бомбу — гарантированное взаимное уничтожение.
Лучшее средство от перхоти — гильотина.
И в дыму, заныкавшись от городского шума, Ставил минусы и плюсы себе самому...
— Да разве вы не видите, что эта женщина создана для роскоши? Дорогой бриллиант дорогой и оправы требует. — И хорошего ювелира. — Совершенную правду вы сказали. Ювелир — не простой мастеровой: он должен быть художником. В нищенской обстановке, да еще за дураком мужем, она или погибнет, или опошлится.
Не молиться тебе, а лаяться Научил ты меня, господь.
Ради бога, Рори, это же не ракетостроение, это квантовая физика!
Меня тошнит твоим вконец просроченным пофигизмом и я скоро буду блевать этим неловким молчанием в режиме он-лайн!
— Видишь то место? Вон, пожарный щит. Это место у нас Камчаткой называется. Сидят там некоторые по вечерам парочками. Посидят, посидят, а потом комнату отдельную требуют, а комнат свободных у нас нет. — А зачем Вы мне это говорите? — Сигнализирую!
— Много лет ФБР проверяет компьютеры библиотек. — Угу. Куда деньги идут? — Нет. Чтобы узнать, что народ читает. Есть книги с меткой, например, про ядерное оружие или Майн Кампф. Каждый, кто ее берет, на заметке у ФБР. — Стой, стой, разве это законно? — Здесь это не работает.
— Я допрашивал вас после самоубийства, вы ни слова не сказали о видео, а теперь пустили его в эфир. Зачем? — Это часть истории и мне нужна была ваша искренняя реакция. <...> — Давайте-ка проясним: вы обвиняете парня в убийстве, затем стали свидетелем его самоубийства и первым делом вы решили сделать шоу из его смерти? Да что с вами не так!?
Меня стали серьезно раздражать одинаковые худеющие люди. Какие-то нездоровые тела беспредельно стремящиеся к какому-то наигранному, выдуманному совершенству. А хотя... не стоит. Пусть и дальше заполняют своими костями кладбища, больницы и фитнес-центры.
Ой, Лосяш... Лосяши, у нас все перепуталось... выручай, друзья.
— Тебе не нравится? — Как раз наоборот. Вы обворожительны. — Фу, Алекс, что за слова? Ты же всё-таки рок-музыкант! Тёлки, у вас отличные задницы в этом шмотье.
А-а, теперь всё понятно. Тюрьма для детей.
Всякая вера приедается, как рубленые котлеты или суп с вермишелью. Время от времени ее нужно менять: Пеун, Христос, Социализм.
— ..."Белый Клык", да? Кучка невоспитанных дегенератов... — У тебя с этим проблемы? — Проблемы? С чем же? С безумными психопатами? — Белый Клык — всего лишь группа фавнов, ущемлённых в правах. И они не психопаты. — Ущемлённых?! Да они только спят и видят, как извести всех людей под ноль! — Потому что их СИЛЬНО ущемляли!
Летом я повезу тебя на море. Я присмотрел местечко на Крите. Остров богов. Как раз для тебя.
Карбоновый ствол, двадцать восьмой калибр, сделан в Китае. Хотите убить слугу народа, мистер Марони, — покупайте американский.
Я устал от учебы. Мы читаем и пересказываем, как коровы жуют и отрыгивают.
Если вы видите трезвого Деда Мороза, то, скорее всего, это — Санта-Клаус.
Я — нейтральная сторона. Я — Швейцария. Я отказываюсь быть втянутой в территориальные разборки между мифическими существами.
— Позвонил! — Володька? Сам? Первый? — Сказал, что всё равно меня любит, готов простить и вернуться. — Да ты что... — А еще звонил Гоша.. Сказал, что от жены ушёл... — Ничего себе. — А ещё Максим звонил своему агенту, чтобы тот снимал нам квартиру.. — И что ты теперь будешь делать? — Не знаю.. никого из них видеть не хочу... ни-ко-го...
Московские пробки. Срочное объявление в интернете: Продам машину на Волжской. Куплю на светофоре в Жулебино.
— Интересно, что это такое — вторая ступень экзамена на высший разряд в МИД? Наверное, все такие же умные, как и ты? — Ерунда. Почти все — болваны. А если не болваны, то дегенераты. Девяносто пять процентов стремящихся стать чиновниками — отребье. Я не вру. Они читать-то толком не умеют.
— Кто он?! — Извращенец. Не подходите к нему, он, наверное, заразный!
На следующее утро после Нового года.... — Здрастье, у вас хлеб свежый? — Нет, прошлогодний)
– Ален, немедленно приезжай, дедушке плохо! – Папа, что значит плохо? Дедушке плохо уже полгода. И мы каждый день прощаемся с ним. У меня для этого специально выделено время с половины пятого до пяти.
Навела дома порядок ... Раньше всё валялось на своих местах, а теперь аккуратненько сложено фиг знает где...
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос кто-кто? ответил Агния Барто!
— Валяй, порадуй меня!
Вы должны согласиться, что какие-то шесть человек в настоящее время заправляют в банках Нью-Йорка девяноста процентами всех дел.
— Так вот, зовут меня Жан Арк. Коротко, красиво, легко произносится и нравится девушкам. — Нравится, говоришь? — Точно понравится! По крайней мере, надеюсь на это.
Изменяются и прически, и длина юбок, и сленг, но школьные администраторы? Никогда.
— Вроде бы дед оставил мне кое-что, так, на карманные расходы. — Если там всего-то на карманные расходы, так надо было взять. И сколько там? — 14 миллионов долларов.
— Да, но они отдали половину своих денег. А раньше максимум один процент. Разница в 49.. — Я могу вычесть один из пятидесяти. — Вот почему ты босс.
Путина как-то спросили, злопамятный ли он? А он ответил, что вообще-то нет — просто тяжело прощает, и память хорошая.
Волка ноги кормят, а в ногах правды нет.
Быть может, шило в заднице — это и есть мой внутренний стержень?
До Тревора трахаться было всегда словно захлопнуть дверь перед всем миром. С Тревором это было как открывать сотни дверей.
— Не надо устраивать вечеринку. — Когда воскресают из мертвых, устраивают вечеринку. Это традиция Куинов. — Не знаю, как это увяжется с семейной традицией Лэнсов – вечно таить обиды.
Жаль, что нельзя арестовать человека за походы налево.
— Погляди-ка наверх. Они считают, что Кайдзю посланы к нам с небес. Таким образом, Боги выражают недовольство нашим поведением. Вот ведь, придурки. — А во что верите вы? — Я? Я верю, что порошок из костей кайдзю наберет по 500 баксов за фунт.
— Финан, вон то — дым? — Кто его знает, господин. Будем надеяться, что да. — Надеяться, что это дым? — Если мир затянется, я сойду с ума.
— Ну наконец-то! А то я уже заждалась! Что на этот раз сказала своей курице? — Не курице, а жене! Сказал, что буду вовремя! — Подожди, мы же... — Больше нет никаких мы! Да, и в клубе ты тоже больше не работаешь!
На даче я становлюсь серийным убийцей комаров.
Друзья мои! Недавно читая медицинский справочник и сравнивая описание различных недугов со своим самочувствием, я пришел к выводу, что болен решительно всеми болезнями: от пляски святого Витта до родовых колик.
Отец, смотря хоккей, сказал: Сборная России по футболу, снимайте коньки — мы вас узнали!
Мужчина, который утверждает, что место женщины на кухне, просто не знает, что с ней можно делать в спальне.
Не надо упрекать актера — Зачем ты снялся в какой-то ерунде? И в ерунде приходится сниматься, чтобы о тебе не забыли.
Август Глуп, Август Глуп! Как невоспитан он и туп! Большой и круглый, как арбуз Толстопузый карапуз! Толстяк! Пришла пора тебе Прокатиться по трубе! Не бойтесь, дети, этих труб Не пострадает Август Глуп! Но что ж тогда случится с ним? Вернется он совсем другим!
Каждый человек имеет право на своих тараканов, если они не мешают служебной деятельности. Как говорится, царапина на двери на ходовые качества автомобиля не влияет.
Не знаю, чему такому учат в ФБР, что они всегда выделяются среди других. Чуть иная одежда, больше единообразия, меньше индивидуального, чем у обычных копов, но в основном какая то аура. С виду важные, будто они получают приказы непосредственно от Бога, а ты — неизвестно от кого.
— Что сказать о 25-летней девушке, которая умерла?.. — Я говорю хорони ее, пока не завоняла.
Представляете махину, которая входит в разворот на скорости сто тридцать километров и полуспущенных колесах? Запросто могли шасси сломать! Спасибо конструкторам и инженерам — сделали надежный самолет. Выдержал!
Дураки очень любят наказывать умных. Во-первых, себя поднимают. Во-вторых, умней получаются. В-третьих, все видят, кто главный. Единственное — потом не знают, что делать.
— А знаете ли, мне всегда удается все, что бы я ни задумал. — Очень жаль это слышать. Мы, женщины, обожаем неудачников. Мы их опора. — Вы поклоняетесь победителям. Вы льнете к ним. — Мы – лавровые венки, прикрывающие их лысину. — А вы им нужны постоянно, кроме минуты торжества. — В эту минуту они неинтересны.
Не был бы ты невежей — не ходил бы с мордой медвежьей.
Боже, храни королеву и мать Боже, позволь вкусно есть, долго спать Боже, пускай мне всё время везёт Открой на моё имя банковский счёт
Женщины, как хорошо знал обережник, умели и любили плакать, полагая это чудесным, дарованным им Двуединым способом вить из мужчин верёвки, тянуть жилы и заниматься прочими живодёрскими изысками.
Черт побери, меня тошнит от прощаний. Я не смог попрощаться даже со своим гребаным котом.
— Дорогая, может быть ты непроизвольно дала ему какой-то повод? — Я часто избивала его. для Спайка это всё равно что эротический массаж.
Мужики всё-таки — это диагноз. Поведение вашей логике не поддаётся.
Ненавижу это Нельзя удалить файл, файл занят. Чем он, сука, занят? Китайскую стену строит? Уравнение решает? Слесарем 5-го разряда вкалывает?
— Эй, привет. Ты хороший или плохой? — ... плохой. — Это может стать проблемой.
Мэйвис там нравится! У них байкинг и мини-маркинг! Мини-маркинг, Карл!
— Смотри, корабль! — Да это корыто ржавое! Корыто сойдет.
— А некоторые считают, что я похож на молодого Киану Ривза. — И кто так считает? — Я.
— Как тебя зовут? — Буч. — Что это означает? — Я американец, дорогуша, наши имена ни хрена не означают.
— Что, Петруш, чешется? — Товарищ старший помощник, помогите мне сходить в туалет, я вас очень прошу. Я сейчас весь корабль залью!
В веке вся русская литература была почти что семейным предприятием. Крошечным бизнесом для тех, кто в теме. Что-то вроде сегодняшней блогосферы: интересно, конечно, но, в основном, автору и нескольким его приятелям.
Уважаемые россияне! Если вас кинул АРМЯНИН, перепродал АЗЕРБАЙДЖАНЕЦ, выстегнул ДАГЕСТАНЕЦ, зарезал ЧЕЧЕНЕЦ, обокрал ГРУЗИН, вырезал всю семью ИНГУШ и отымел ОСЕТИН, то не паникуйте, будьте спокойны и ни в коем случае не расстраивайтесь! в любом случае все они это сделали ОТ ДУШИ!
Опыты с электричеством, дорогой товарищ, нужно ставить на работе, а дома электрическую энергию следует использовать в исключительно мирных, домашних целях.
Тётка я нервная, поэтому и телефон у меня дешёвый
Я думаю, во всём виноваты новости. Будоражат людей, вот все и ходят обозлённые. Когда передают новости, я просто выключаю телевизор.
– Ты выбрался! – Да, с трудом! Какой план? – Украсть лошадь и попасть в Охоту. – Ты шутишь, верно? Я прошёл через всё это, чтобы тебя не забрали!
— А ты чего жаждешь, Дин? — Что? — Ну, медленно, но верно все в этом городе становятся жертвой Голода, только на тебя он до сих пор не подействовал. — Когда я хочу пить, я пью. Если хочу секса, я иду и беру. Захочу — получу бутерброд или драку. — Значит... ты просто уравновешенный? — Боже, нет. Я просто сыт.
— В какой-то момент женщина, перестаёт быть тёткой и становится просто бабкой. — Да. А как с мужиками? — А мужик живёт и умирает. О чём мы вообще спорим? — Мужик остаётся мужиком!
Видите этих прекрасных парней во главе со старшим сержантом Лавровым? Им ноги мыть по сроку службы не положено, а чистоту они любят. Будете им портянки стирать с детским мылом: дембеля микробов боятся.
Заткнись, ты, болтливая самка!
Надо думать, как поиметь систему, а не как ей подыгрывать.
Уильям Кеннеди героически сознался, что переписал свой роман Легс восемь раз: Семь раз он выходил никчемным. Шесть раз он получался особенно никчемным. На седьмой удался довольно хорошо, все-таки я шел к этому слишком долго. Тогда моему сыну исполнилось шесть, как и моему роману, и весили они примерно одинаково.
Сука, ты можешь котлету вынимать, когда умные мысли пытаешься вещать.
— Правильно, зачем тебе этот больной гениталий? — Гениталий — не гениталий, а замуж звал! Кстати, никто не хочет еще меня замуж позвать?
— Это угроза? — Конечно нет. Угрожать — это совсем не в моем стиле. Скорее, это некий прогноз. В его точности я уверен.
— Ковальски! Вычислить наиболее удаленную позицию от нашей дислокации! — Климат? — Неопределенный. — Высота? — Не важна. — Популяция лемуров? — Ноль целых ноль десятых процента. — Я обнаружил два места по заданным параметрам отдыха — Дания... — Я шагу не могу ступить в Дании. — Почему, Шкипер? — Это личное, Рядовой. Между мной и датчанами...
Я предпочитаю безопасный секс. Почему? Потому что я парень, и я умнее. А что женщины постоянно говорят? Каждый раз, надевая презерватив, я слышу: Зачем презерватив, если это я трахаю тебя страпоном? Для безопасности, сука!
Происки дьявола, поломанные стрелы, Амур, наверно, забухал, повёлся на стерву.
Италия — страна философов. Здесь принято сидеть за столом (да, на на нём могут стоять еда и выпивка) и обсуждать с друзьями непростые, щекотливые, судьбоносные вопросы.
— Папа, дай мне денег на занятия по танцам. — Я скорее заплачу, чтобы ты не танцевала, Мэг.
один дурак столько задаст вопросов, что сто умных не справятся ответить.
— Мадам, я вас люблю давно! — Да вы пьяны! — Ваще в говно!
Месть года: сын пластического хирурга разбил отцовскую машину, и уже утром проснулся с грудью 3-его размера.
Жалею, что я не сентиментален, а то я сказал бы, что в места, подобные Сахалину, мы должны ездить на поклонение, как турки ездят в Мекку, а моряки и тюрьмоведы должны глядеть, в частности, на Сахалин, как военные на Севастополь.
Нормальная девушка взяла бы и тут же позвонила. За пару минут выяснилось бы, стоит о нем думать или нет. Это называется взглянуть правде в глаза. Но это как раз не входит в планы Амели.
— Парни, у вас деньги есть. Надо генералу готовальню с циркулем купить в подарок. — Знаю я там по дороге одно место — с офигенными циркулями!..
— Мне здесь скучно. — Ты ведь девочка, разве тебя не привлекают жених и невеста? — Пусть они друг друга привлекают...
— Да что вы за люди такие? Ничего вам поручить нельзя! Вот берите пример с Семёна Павловича! — Так он же умер! — Зато не пьёт.
— Вот, ваша еда — слэш питьё. — Что это? — Горячий шоколад с кусочком масла. — ... Шелдон, ты же знаешь, что я не могу есть масло. У меня непереносимость лактозы. — Специально для тебя пусть это будет кусочек совсем не масла.
— Пиши книжки без диплома. — Слушай, я как-то об этом даже и не подумала... А так можно, да? — А чего такого в нашей стране нельзя? Вон у нас без дипломов в депутаты идут, без прав машину водят, а от книги... кому будет плохо-то без этого писательского образования?
Мне бы ОЧЕНЬ помогло, если бы персонажи Игры Престолов носили бейджики с именами..
— Так что, теперь ты будешь джентльменом? — ... я всегда джентльмен.
— Хочешь, чтобы у тебя все было? — подсказала рыба. — Хочу, — согласился бада. — Буль-буль-барабуль.. Готово, теперь у тебя все было, можешь пойти проверить.
Некоторые сами роют себе яму, прыгают в нее, а потом упрекают оставшихся наверху за то, что те их вовремя не остановили.
Вы постоянно орёте! Куда пойти — орёте, какой фильм посмотреть — орёте, вы даже ночью, шепотом орёте!
— Я в халате. — Ну да. — В моей спальне незнакомый мужчина. — Ну да. — Может случиться все, что угодно. — Нет.
Только теперь, когда я сама любила гранату, до меня дошла ослиная глупость попытки спасти других от моей неминуемой и скорой дефрагментации: я не могу разлюбить Огастуса Уотерса. И не хочу.
— Доброе утро, соседка! — Приве-е-ет, ты не забыл сегодня одеться... [входит Росс] — Привет! О, ты не голый!
— Вова, ты чо, ваще дебил, а? Ты нахрена в биде-то навалил? — Я-то откуда знал? Я смотрю, два унитаза. — Чо? Не угадал?
— Уходить мне надо, Вика. — Ой, конечно, уходи! В Америке вон уже четыре президента сменилось, а ты всё эту лямку тянешь.
Скинуть всю ответственность на женщин? Конечно. Хреновых женщин — выгонять! Сама виновата.
А у вас есть, ну, этот фильм, с тем актером, который снимался в том фильме, что вышел год назад?
Рекламщики сигарет — старые добрые мировые чемпионы по впариванию, когда-либо ходившие по земле. Они говорят: Смотри, за 7 баксов в течение 30 лет мы поможем тебе убить себя. И у них так хорошо получается подписывать людей в эту программу, что теперь у них есть смелость делать рекламу, которая говорит нам не покупать то, что они продают.
Многих женщин оральный секс устраивает, причем, на довольно приличную работу.
Как известно, если ты пулю услышал — она не твоя, то не попали в тебя.
Отапливать спальни англичане считают вредным и потому спят в теплом нижнем белье под множеством одеял, предварительно нагрев постель с помощь грелок. Англия — единственная страна, где на ночь не раздеваются, а одеваются.
Человек проводит свою жизнь только в двух местах: либо в кровати, либо в ботинках.
Если когда-нибудь поймают этого парня в мокасинах седьмого размера, то скажут, что он был плохим человеком, который пошел по кривой дорожке из-за социальных сил, которым он так неудачно сопротивлялся, и посадят его в тюрьму на десять лет, а потом выпустят, и денег у него будет достаточно на костюм и новую пилу.
— Замолчите! И слушайте меня! Все! Молодые, старые, лесбиянки и прочие! — У меня на ужин будет красная форель! — Особенно глухие!
Женские туфли хочу. Три штуки. Размер 42, 43, 45.
Пить надо меньше! Надо меньше пить!
Бесплатный медосмотр. Добро пожаловать, жлобы!
— Айзек? — Кто ещё это мог быть? Мы что, весь день здесь будем торчать? — А? Что? — Мы в этом лифте уже пять минут. Не пора ли осмотреться на местности? — Нет. Пошли. — Ладно. Полагаю, некоторые вещи должны оставаться похороненными навсегда. Да, Карвер?
Если нас повесят или расстреляют, я не хочу висеть на заборе со спущенными штанами.
Новый бомонд готовит нам старый моветон.
Всё, кроме нас, полные идиоты.
— Ну, а эта почем? — Ну, дефицитные продукты нынче сами знаете почем. Триста. — Не смешите меня! Два синих цыпленка и полкило огурцов – триста рублей? — Ну, вы вижу, мадам, в благородной пище ничего не понимаете! Это не какие-то там цыплята! Это дичь! — Это дичь? А ваши цены не дичь?!
— Позволю заметить, сэр, — промолвил он, — в Англии приглашение на чай, произнесенное только один раз, нельзя принимать буквально. Это не более, чем фигура речи. Все равно, что сказать до свидания. Вот если бы приглашение прозвучало дважды, это было бы, действительно, приглашение.
— Ну и что с того, что ты Зевс?! А я Геркулес! — Ни фига се! Говорящая каша!
Ты болтаешься по улице с обдолбанной девкой и мешком удобрений и, не поверишь, на юного натуралиста ты совсем не похож.
На телевиденье всего два правила: не ругаться и не показывать член.
— Селена, ты всегда сразу убивать начинаешь? А как же предупредить? — Это и было предупреждение! Раз разбудил, говори, чего хотел. Хрен бы с ним, хотел, зачем ты хотел это в ПЯТЬ УТРА?
Мой отец сказал мне однажды, что если ты занимаешься чем-то, о чем тебе неудобно рассказать своей семье — не стоит этим заниматься.
Я никак не могу понять, то ли это колоссальный комплимент, то ли смертельное оскорбление.
После обеда в ресторане я приглашу её домой на коктейль с дохлыми мухами.
Если, дядя, ты богат и готов зажигать, Можешь дамочку нанять, или две, или пять, Если очень ты богат и притом с огоньком - Можешь ночку провести с голубком! Если жутко ты богат, а в любви не везет - Начинай уже рыдать и вопить во весь рот. Ну а лучше кошелек пожирней приготовь, И к тебе вернутся дружба и любовь!
Сократ покончил с собой — по крайней мере, так говорили. Христа убили. Ницше сошел с ума. Черт возьми! — если Он существует, то явно не хочет, чтобы об этом узнали.
Для пессимиста я довольно оптимистичен.
— Пробейте, пожалуйста. [Ставит несколько бутылок алкоголя] — Восемнадцать есть? — Типа да. — Документы есть? — Не-а. — Доказать иначе сможешь? — Не-а. — Тогда пошел отсюда нахер! — А вы сможете доказать, что мне нет восемнадцати лет? — Хм, короче плати и проваливай отсюда!
Передо мной семь миллионов долларов в тачках и тысячи лошадей, что достанутся победителю, а лузеры — домой пешком.
— Я был беден, моя жена была бедна, наши дворецкий и горничные были бедны. Бедность сплачивает людей.
Вид у кошки был плутоватый. Правда, это ещё ни о чём не говорило: у неё все время такой вид, она даже дышит так, будто тайком ворует воздух.
Чем тщательнее проработан официальный свод законов, тем изощреннее оказываются способы его обойти.
Трудно быть лошадью, когда все вокруг бараны.
Жосс и Марк совсем не похожи: наверное, поэтому они когда-то были так дружны.
— Это тебе не милая беседа. Завязывай. — Ага. Ты либо играй, либо играй по-жёсткому. — И чё это значит? — Ну... это типа я ему угрожая физической...
— Спина цела? — Вроде да, но все кости отбил... — Тренироваться тебе надо... У тебя мышцы вообще-то есть? — А что это? — невинно уточнил он. — Понятно. — Я вздохнула.
На свете есть молодцы, которые возьмут её со всеми недостатками, было бы лишь денег вволю.
Даже когда мы думаем, что знаем всё о тех, кого любим, у них всегда найдётся скелет в шкафу.
— Чиколини, мне нужен подробный отчёт! — Ладно. В понедельник мы следили за домом Файрфлая, но он не вышел. Во вторник мы зря прождали его на бейсбольном матче. Он обманул нас и не пришёл. В среду он пришёл, но мы обманули его. Мы не пришли. В четверг никто из нас не пришёл. В пятницу игра не состоялась, мы слушали её по радио.
Ух — ты! Даже в воздухе витает этот запах. Запах высшего образования!
мужчины — все подлецы, как до женщин дойдет.
— Идем, дедок, у тебя опять мини-инсульт. — Ты в курсе, что я твой босс, да? — Да-да, ворчун, идем.
– А зачем мне честь? – буркнул Альгирдас, не оборачиваясь, и Эльне заметила, что идут они над верхушками пыльной травы. – У меня жена – красавица.
— Детка, извини, но ты нарушила самое главное правило женского кодекса: Никогда не спать с парнем лучшей подруги. — Ты никогда не учила меня этому!
Лицо у нее было очень подходящее для выступлений по радио.
Гвоздь кувалдой не вобьешь.
Жена была любимой, а тёща — начитанной.
— Смех — лучшее лекарство, верно? — Верно... Кто не смеется, того тянет в религию.
Это уравнение прямо как твоя личная жизнь ... Куча неинтересных множителей, которые равны нулю.
Прежде, чем затеешь шутку, надо знать предел терпения у того, над кем хочешь подшутить.
Пробегающая мимо девушка вручает мне стопку листовок партии СПС, призывающей поддержать гей-парад. До кучи на листовке ещё и слоган напечатали: Повысим рождаемость!
– Что насчет этого? – Джеспер кивнул на трость Каза. Тот невесело усмехнулся. – Кто посмеет забрать трость у несчастного калеки? – Любой здравомыслящий человек, если под калекой ты подразумеваешь себя.
— Старик, объясни, как ты выигрываешь? — Тут логика нужна. — Вот я и спрашиваю: как ты-то выигрываешь?
Как мне ей сказать? Эй, привет, Дашуль, у тебя есть домашка по истории? И да, я убил человека ...
Две девки орут на пацана: — Я тебе покажу! — Я тебе дам! Пацан: — Даже не знаю, кого из вас выбрать)))
— Самый известный вампир, 7 букв. — Карпов. — А может всё-таки Дракула? — Нет, Карпов.
— Как простуда, старина? — Вы доведете меня до сердечного приступа. Думаю, простуда вызвана поездкой на этой машине. — Она настоящая леди и не может довести до простуды. После того, как я поставил новую прокладку, она бегает как птица! — Птицы не бегают, Гастингс. Вам нужно было больше времени уделять урокам биологии.
— Только посмотрите! Ты проглотила планету! — Я беременна. — Ты огромна! — Я беременна.
Глобальное потепление лишит человечество пива.
Каждый человек в состоянии тащить на себе определенное число неприятностей. Одну большую, две средних, три загрузона и так далее. Но потом наступает предел. Человек загружен по уши. Попроси его коробок спичечный передать — он тебя убьет.
К журналу мод прилагались выкройки из бюджета.
Мечта российских врачей — чтобы бедные никогда не болели, а богатые никогда не выздоравливали.
Замечательно, на мне костюм из ковра!
Вечная невезуха. Открыл банку со шпротами, а там — дохлые рыбки...
— Зай, ну ты чего? Это же все не по-настоящему! — Да ты что?! А штампики у вас в паспорте детские стоят, из Киндер-сюрпризов?!
О сексе лучше говорить на английском.
Да и сложно что-то планировать, когда твою голову оторвало к чертям собачьим. Это как минимум неудобно.
Кузнечик был похож на саранчу, Как русский мог похож быть на еврея, Приказ убить был отдан палачу. Кузнечик мертв. Разобрались позднее.
Если хочется пись-пись, То на корточки садись. Видно, ты не заслужил Писать стоя, как мужик.
— Вы, кажется, структуральный лингвист? — Да. — Интересная работа? — А разве бывает неинтересная работа?
— Саша, ну понимаешь, два года — это слишком много! Я не виновата. — А кто виноват? Папа Римский? Кто!? Скажи, может, я пойму!
— Почему вы так презираете нас? Ваши домашние любимцы для вас — милые собачки и кошечки, а нас вы называете мерзкие обезьяны. — А вы для нас отражение всего самого худшего в нас самих.
Что касается политики, то меня интересуют только хорошенькие женщины.
Вот почему мы будем держаться канализации. Там намного меньше дерьма.
Ни одной женщине не удавалось сделать из мужчины идиота без его активной помощи!
— А если от нее потом будут бегать все мужики, потому что она слишком умная? — Глупые точно будут бегать, мадам. Но зачем они ей? Глупый мужчина — это катастрофа для женщины.
Когда телка отворачивается от тебя в постели, все кончено. Ищи замену. Не принимай извинений.
Очень худой мальчик может только включать вентилятор.
— Ты слышал, что за второго ребенка 250 тысяч дают? — Да? А ребенка себе оставить можно?
— Может я сбегаю? — Слетай. Только ты поторопись-ка! — Это кто поторописька? Я, между прочим, сам согласился сбегать, а ты обзываешься. — Ну ты, ты как нибудь попроще к этому относись-ка...
Извиняться за то, что ты человек-хуйло — это то же самое, что извиняться за то, что ты посрал.
У каждого из нас дома есть свой агрегат по промывке мозгов — телевизор.
Собака, натасканная на поиск наркотиков, постоянно занимает деньги у других собак.
Доктор Хониккер любил говорить, что, если ученый не умеет популярно объяснить восьмилетнему ребенку, чем он занимается, значит, он шарлатан.
— Угощайся, — великодушно предложил он сестре. — Мне все равно столько не съесть.
— А почему у вас ушанка не завязана?! — Чтобы лучше слышать команды: вдруг вы скажете отбой?
— Росс, и тебе она кажется сексуальной? — Ну я не сказал бы сексуальная, но симпатичная. ... — Рейчел ушла, скажи как она тебе на самом деле? — Она настолько сексуальная, что я всю ночь проплакался в подушку.
Если вас считают полным идиотом, скиньте пару килограммов.
Если хоть один политик из России попадет в Рай, я себе лично рога отвинчу!
Какая ж ты сука, Саймон, — я назвал его Саймоном вместо Сай или Дохлый, чтобы подчеркнуть значение своих слов.
— Две пары носков, две пары нижнего белья, две футболки... похоже, парень приехал в Вегас на два дня! — Твои дедуктивные способности ошеломляют!
— Расслабься уже, перестань зажиматься... — Умный такой, да?! Расслабиться... А голой попой на кактус не сесть, не?!
— Спасибо, — только и прошептал я. — Юленька, спасибо. — Не пей так много, ты же не умеешь, — пробормотала девочка и засопела — ровно, будто переключилась мгновенно от работы на сон. Так умеют только дети и компьютеры.
Меня не волнует, если вы думаете, что я слишком много говорю. Вы можете поцеловать меня в задницу, я буду разговаривать.
Услышала такую пословицу: кто чего боится, то с тем и случится. Теперь очень боюсь разбогатеть и похудеть)))
В Лондоне, в одном из отелей пожилая женщина спросила мою дочь-чем занимается твой папа?. Она ответила Он — пират! — в тот момент я гордился своей дочерью.
Говоришь придурок!? Ну тогда я король придурков!
Узрела я следующее: больничная койка, на ней Каст, на Касте девица с огненными волосами в длинной белой сорочке. Вот только занималась парочка совсем не тем, о чём можно было подумать. Телохранительница сидела верхом на объекте охраны и сжимала руками его горло!
— Маргарита Александровна, что вы тут делаете? — Ты что, не видишь? На метле летаю!
Обнять тебя при муже — это свято...
— А вот тут у меня есть маленькая шишечка... Вот эта шишечка — это уже мой дедушка. Нет-нет, дедушка... дедушка левее, а вот.. А, это меня в детстве уронила кормилица!
— Сейчас бы морковного фреша со сливками... — Ну давай я тебе чаю со сгущенкой наболтаю!
Пришла суббота... Хочется напакостить, да так, чтобы стыдно было как минимум до среды! =)
На фоне некоторых нездоровых инвалидов, некоторые здоровые — инвалиды.
Велика ли заслуга быть порядочным, если тебе с детства гарантированы гамбургер, крыша над головой и защита прав личности? Быть цивилизованным человеком в России куда как трудней — это уж цивилизованность настоящая, честно заработанная, а не доставшаяся по наследству...
Если ты пьешь с ворами, опасайся за свой кошелек.
— Вас не волнует, что ваши оппоненты могут попытаться обратить вас к вере на смертном одре, как креационисты попытались поступить с Дарвином? — Меня больше волнует эффект Энтони Флю. Флю был британским философом-атеистом, который на старости лет обратился. Думаю, он просто впал в маразм. И от этого-то никакой гарантии нет!
Решать политические вопросы посредством ядерных бомб все равно, что пользоваться динамитом, чтобы избавиться от мышей в доме.
Когда мне хочется узнать, как поживает мой бывший — я включаю ЭнималПлэнет и смотрю на козлов. Вот он. Жив, здоров. Травку жрет.
Это первое мое свидание за полгода! Это нормально – нервничать! А еще я песец!
Всего их было одиннадцать — одиннадцать разных работ в моей жизни. Я работал в порту, работал банковским клерком, работал плотником, а еще я фасовал на ферме горох.
— Я не педофил. — Да кто тебя знает? Вдруг ты вздрючил родную сестру ради ломтика сыра? — Да я вообще сыр не люблю! — Что делает тебя ещё похотливее, ты, больной ублюдок!
Сказать серьёзно? У тебя классный парень. Я бы гордился таким сыном.
Всегда обижался на жену... — куда она деньги девает? Пожил один... прикинул... Теперь думаю, а где она их брала?
Повторный брак — всегда предмет злословия.
Жители Новой Англии весьма неодобрительно относятся к слезам у проповедников и политиков.
Наш технический отдел разработал модель авторучки, в корпусе которой вмонтирован револьверный ствол. Пуля обычного калибра, выпущенная из этой ручки, на расстоянии от шести до восьми метров, попадает точно в цель.
— У женщины есть три стадии опьянения. Первая — хитрая змея. Вторая — львица на охоте. И, наконец, самая опасная стадия — голодный бурундучок. — А что это за голодный бурундучок? — В этой стадии женщина нападает на мужчину и забирает у него орешки.
Хорошая тёща — как дорогой коньяк. Чем старше, тем больше вставляет.
Парочка что надо. Блохастый сморчок и сушёная вобла.
Чем более мы будем национальны, тем более мы будем европейцами (всечеловеками).
Огородите детей от интернета. Он от них тупеет.
— Да, кот? ... Да что с тобой разговаривать... разве ты в этом понимаешь? — Ну почему все уверены, что я хочу их понимать?
Женщине столько лет, на сколько она себя ощущает. Посмотри, мне 610, а я по-прежнему хороша!
— Вы напрашиваетесь на проявление этой мужской силы, — с ухмылкой отвечаю я. — Приберегите ее для Ваших дам.
Священник — человек, спекулирующий билетами у входа в рай.
— Ты, должно быть, издеваешься? — Ты — мой следующий заказ. — Угадай, что делает тебя моей мишенью.
— Блин, почитай книгу! — Я читаю книги, как ты пьешь пиво! — Тогда у тебя серьезные проблемы с чтением...
Эльф толковый даст совет, скажет да и тут же нет.
— Итак, маленькая девочка, спелое красное яблоко. Тебе это ничего не напоминает, сказочник ты наш? — Предполагаешь, что это Белоснежка? — Белоснежка. Я про неё кинцо смотрел. Порнуху правда. Там еще была злая мачеха. У-у-у... какая она была нехорошая...
Лициний, римский наместник в Древней Галлии, разделил год на 14 месяцев, чтобы чаще собирать налоги.
Я не червонец, чтобы всем нравиться.
Профессия дипломата сродни профессии фокусника. Обоим необходимы высокие котелки, и спрятанные там сюрпризы все до единого известны остальным дипломатам и фокусникам.
Женщина сделана из ребра монеты.
И мазохисты признаются во всем под пыткой. Из благодарности.
По какой-то причине я решила, что любовь никогда не должна кончаться. Это как водопровод Японии, – подумала я. – На сколько бы вы ни оставили водопроводный кран открытым, можете быть уверены, вода будет непрерывно течь.
Держать корову в черте города разрешено, но пасти корову в черте города запрещено...
На заседании блока Демократическое ехидство председатель обратился к собравшимся со словами Воображаемые товарищи!...
Украина четко определила свое политическое будущее в сфере безопасности. Верховная Рада проголосовала, а я, как президент, как Верховный главнокомандующий, подписал закон, который ставит целью наше будущее членство в НАТО как цель нашей международной политики безопасности.
И я теряю терпение и нервные клетки - Может, стоит попробовать витамины в таблетках, Или что-то другое, но не хочу даже думать. Хорошо, что нас трое, хорошо что...
Я представил, как на одной полке стоит моя собственная голова — без кожи, мяса и мозгов, а старик постукивает по ней стальными щипчиками для камина. Странное ощущение. Интересно, что он прочитал бы в звуке моего черепа? Мои воспоминания? Или то, чего и в памяти нет?
— Похоже, твоя теория о психопате-садисте не далека от истины, Касл. — Вот уж не знаю, радоваться или ужасаться. — Голосую за смываться.
Ничто так не портит нервную систему, как всё.
— Поэтому я решил для неё устроить групповуху. — ЧТО? — Ужин! Групповой ужин. Извращенцы!
— Кевин, ты отпускаешь замечания сексуального характера в адрес Анджелы, и её это нервирует. Выход: Анджела, отпускай такие же замечания в адрес Кевина, пусть поволнуется. — Я не против.
Мне следует больше экономить на одежде. Знаешь, я даже белье носить перестала.
— Добро пожаловать в Призрачный патруль! — А мне такие наручники. — Нет, пока не заслужил.
— Ты когда-нибудь был с девушкой, Форрест? — Я постоянно сижу с ними на занятиях по экономике.
— Патрик, ты как там? — Нормально. Пытался вчера покончить с собой. — Понятно. Ты сейчас где? — На дне.
Сегодня над Симпсонами работают люди, которые говорят мне, что выросли на Симпсонах.
Разве можно стать бароном, имея одну жену?
Говорят, месть – это наслаждение. Но обычно это бывает наслаждение идиота, упивающегося мечтами о наслаждении. Только идиот кладет голову на колоду, если может не класть.
При живом муже нарожать троих детей от одного мужчины — это безнравственно.
— Барри, проснись. Мне нужно 200 тысяч долларов прямо сейчас. — Нет. Райан, ты плохой брокер. Ты теряешь чужие деньги. — Я больше не брокер. — Честно говоря, я не даю свои деньи женщинам-журналисткам. — Я не женщина. — Щёлк! А мог бы быть. Это слишком много, да и все они вложены.
— Зигзаг, ты хоть раз управлял батискафом? — Как-то в бассейн нырнул с вертолётом. Считается?
— Ты спишь, Финн? — Нет, уже нет. — если оно выходит наружу, то это ребенок, а если лезет внутрь — то мужчина? — Чего? Что — оно? — Ну, что угодно. — Ого, вот это мило. — Ага! Разве не здорово? — Да просто сногшибательно. — Так что ты можешь быть и мужчиной, и леди в одно и то же время ...
Я считаю общепринятое у нашего племени табу на каннибализм отличной идеей Не будь наше табу таким сильным, что ты вот даже принимаешь его за инстинкт, я мог бы составить очень длинный список людей, к которым не решился бы повернуться спиной, — при нынешних-то ценах на говядину.
Ведь давно было известно: банки в Советском Союзе грабить нельзя!..
Я снимаюсь только в том кино, которое мне нравится самому, хотя так говорят все актеры. Но я бы хотел уточнить: я снимаюсь только в том кино, на которое я сам купил бы билет.
— А кем бы ты хотел быть? — Это серьёзный вопрос, дай подумать... Скорее всего я хочу быть тем, кто я есть, но только гораздо лучше. — Знаешь, я тебя очень люблю, Филиппок. — Правда? Ты даже не представляешь, Васька, как это хорошо.
Видать, мужик сильно любит свою бабу, ежели вместо лошади использует ее.
Заявление, подобное тому, что сделал Быков — это педерастия духа в прямом смысле слова; это извращение; это прибивание своих мудей к Красной площади в виде творческого акта.
Никогда не начинай срать, не убедившись в наличии бумаги.
Молчи! Мораль придумали слабаки. Это их единственное оружие.
— Ты ударил себя током и поджег пациента. Мне нравится твой подход к делу. — Спасибо. — Это был не комплимент. — Нет, это был комплимент. А вот сейчас будет разгон. (громко) Ты что, совсем с ума спятил?
Будем мохито из горла пить: я из твоего горла... ты из моего...
Я принадлежу к тем, кто читает всё подряд — даже надписи на коробках с хлопьями, убери их со стола — и нам уже завтрак не в завтрак.
Семё-ё-н Семёныч!
— Ты относишься к занятиям не серьёзно, Микеланджело! — Да ладно вам! Мне это уже не нужно, я же... — ... Умолкни! Замолчи! — Чемпион битвы Нексус!
Не раздражайтесь, если сосед заводит магнитофон на полную мощность в два часа ночи. Позвоните ему в четыре утра и спросите, хорошо ли он повеселился.
Для одного наука — возвышенная небесная богиня, для другого — дойная корова, обеспечивающая его маслом.
Если вы учёный, квантовый физик, и не можете в двух словах объяснить пятилетнему ребёнку, чем вы занимаетесь, — вы шарлатан.
— Неудачная идея — влюбиться в копа, который на тебя охотится. — У нас, мстителей, выбор не велик.
Бедняжка потеряла честь. Весьма нерадостная весть! Но все-таки смешно, Сказать по чести: Неужто место чести В подобном месте!
— У состоятельных мужиков психология другая. — Да у всех мужиков психология одинаковая, просто один пьет пиво с воблой, а другой — с семгой.
Неплохо!... Прям ништяк!... Ахрененно! Прям не айс... Чекатище...
А на Опричнике разъяренные Василий и Арон поднимали паруса и злобно орали на огромные военные корабли, окружившие их яхту: — Засранцы!!! — Чего вылупились, подлюги?! — Делать вам не хрена, гадам!!! — Стрелять они учатся, падлы!.. — Вам надо учиться в мире жить, а не стрелять, суки рваные!!!
Господи, – мелькнуло в голове Ли-Шери, – и как это только мужчины, эти глупые олухи, эти куски жвачки, прилипшие к нашим балетным туфелькам, доставляют нам столько удовольствия? Особенно этот. Безумный террорист.
— Хочешь поиграть вместе? Я хочу подружиться с тобой. — Хочешь добавить во френд-лист? Если ты об этом... Сфотографируй мой профиль, а потом найди меня по. Я приму заявку. — А, ну да. Но я говорил не о дружбе в игре.
— Извини, забыл накраситься сегодня. — Кто покупатель? — А он тебя вспомнил. Бедный малыш Баки. — Что ты сказал?! — Он вспомнил тебя, сам видел. Размяк, чуть слезу не пустил. А они его мозги снова в блендер. Но прежде передал тебе, типа весточки. Скажи, говорит, Рождерсу, если загнали в угол, уйди достойно. Ты готов умереть?
Чем просто болтать, нашел бы себе хобби: зверушек помучил или пуделя с балкона сбросил.
Милиция? Милиция? Товарищ дежурный, распорядитесь сейчас же, чтобы выслали пять мотоциклетов с пулеметами для поимки иностранного консультанта. Что? Заезжайте за мною, я с вами поеду... Говорит поэт Бездомный из сумасшедшего дома... Как ваш адрес? Вы слушаете? Алло!.. Безобразие!
Знаешь, Сеня, ты действительно русский поэтому по старой русской традиции я посажу тебя на кол!
Раз уж правительство запретило продавать алкоголь с 22:00, могло бы также запретить продавать мучное, шоколадное и мороженое с 18:00?
Светлов сделал подборку переводов молдавских поэтов для кишиневского издательства. С гонораром случилась большая задержка. Устав ждать, Михаил Аркадьевич послал в издательство угрожающую телеграмму: В случае невыплаты денег в ближайшее время я переведу ваших поэтов обратно на молдавский. Гонорар прислали на следующий день телеграфом.
— Ах, я чем виноват? — Молчи! устал я слушать, досуг мне разбирать вины твои, щенок! Ты виноват уж тем, что хочется мне кушать!
Детский психиатр — сюда приходят умирать вымышленные друзья.
— Ну ты же девушка! — И что мне теперь одуванчиками срать?
— Чаю бы... — Да легко. Принеси сухие дрова, принеси воды, разведи костер. Чайник, заварку и сухарики любезно предоставит Ай-айство.
— Ты любишь двух женщин, Джек, и они тебя тиранят. — Двух? — Госпожу Работу и мать Церковь.
Дана Гордон по громкой связи с Ари: Я натру тебе член как тогда в том отеле в 90-е. Ари: Дана, со мной Винс и Эрик. Дана: Твою мать, Ари, предупреждать надо.
Дайте ему только золото — и он вам женится хоть на кукле, хоть на деревяшке, хоть на старой карге, у которой ни одного зуба во рту нет.
Август. Как здорово — мне не в садик. Девочки учат играть в хлопок: Сзади и спереди, спереди, сзади... Двор наш — обитель, а ветер — наш бог.
— Я слышал, Рюук теперь живет дома у какого-то человека... — Интересно, кто приютил его? Это мужчина или женщина? И почему?.. — Я имел в виду, зачем держать у себя дома такую уродину, как Рюук!
Сказать Кире пару ласковых слов в интимной пыточной атмосфере пожелал даже Михалыч, и его еле отговорили взять к ним в довесок разводной ключ.
Значит, вводим план-перехват. Только сразу подготовь рапорт, что план-перехват никаких результатов не дал.
Трудно не оценить платную любовь. Ее цена обычно известна заранее.
Чем выше дурак, тем больше на него работает умников.
— Ты собирался хладнокровно расстрелять этих людей, сержант? — Никак нет, сэр. Предупреждающий выстрел в голову, только и всего.
Как говорит наш дорогой шеф, в нашем деле главное — этот самый реализьм.
Мать честная! Это что за терем басурманский среди леса дремучего? Хотя... если подумать, кто у нас сейчас на стройках работает? Печенеги, половцы и ещё эти... ну, как их?... гастарбайтеры. Так что неудивительно.
У женщины есть два пути: или героическое материнство, или приятное свинство.
Сделки с дьяволом интересны тем, что не всегда понятно, с какой стороны дьявол.
Не было еще случая, чтобы дурак любил умного.
— Откуда такая страсть к гостиницам? — А ты, что, хочешь в кино сходить, на заднем ряду поцеловаться? Здесь дёшево, недалеко от работы. — А у меня еще ближе и бесплатно. — А у тебя бардак!
— Доченьку мою похитили! Звони в Интерпол, КГБ, а лучше в ФБР! — Я смотрю, ты больная и не лечишься.
— Мы настоящие Робин Гуды. Грабим богатых и продаём бедным. — Отдаём бедным. — Что? Быть такого не может.
— Ты никак на обеих жениться хочешь? — Вот вы меня всегда останавливаете, маменька, даже помечтать не даёте!
— Хех, прикольно, Док! Я будто вчера здесь был. — Ты действительно был здесь вчера, Марти! Был! Удивительно, не правда ли?
— Пойми всё величие прищепок. По сравнению с прищепками ты бесполезный хлам и дерьмо. — Прищепки, да? Они всё держат. Держат, и оно не падает. И чистое бельё не испачкается. Невероятно! Их даже вместо скрепок можно приспособить! По сравнению с ними, кто я такой!
Этой войны никогда бы не было, если бы мы под влиянием Америки и современных веяний не изгнали из Австрии Габсбургов, а из Германии — Гогенцоллернов, тем самым дав гитлеровскому монстру выползти из своей клоаки и занять пустующие троны. Подобные взгляды сегодня, понятное дело, не слишком популярны.
Лучший детектор лжи — бутылка водки!
Думаете, вам закон не писан? Но я не судья, так что начинайте бежать, а я начну охотиться. И когда найду, убью вас всех.
— Ты – самурай, но ты прошёл вперёд очереди. Гинтоки, как низко ты пал. — Заткнись! Не хочу выслушивать это от человека, который пал ниже плинтуса.
— Дорогая, перестань напиваться. — Оставь меня в покое, я ещё мало поддал! — Вы сказали поддал? — Пардон? — Вы сказали поддал! — Я сказала поддал? Нет, я хотела сказать — поддалась воздействию алкоголя!
В наше время быть неформалом — значит вести здоровый образ жизни, не пить, не курить, матом на всю улицу не орать, по-доброму относиться к окружающим.
Игра повсюду. Вот например, я скажу, что у вас красивый галстук. Значит ли это, что я солгал, желая сделать вам комплимент? Нет, я пошутил, а галстук и правда красивый. Или нет? Вот видите, вы уже ни в чем не уверены.
Писатель не может лгать, тогда как журналист только этим и занимается.
Если с вами беседует лицо кавказской национальности на языке вашей национальности, не считайте его дураком за акцент и некоторые грамматические ошибки. Просто помните, что это лицо беседует на вашем языке, и ещё замечательно владеет своим родным, который вы вообще не знаете.
Если водку запивать чаем с корицей, то создаётся ощущение бурной гулянки и домашнего уюта одновременно.
Ты думал говно не пахнет? А говно пахнет! И пахнет оно говном!
По утрам бесплатно только дыхание и неуклюжие разговоры.
Кто сражается со змеями, станет ли возиться с какой-то мускусной крысой!
Знаешь, женщины не любят, когда их за что-то прощают, ведь это намёк на то, что они где-то накосячили.
— Юр, ты не дроу. — Нет? — изумился офицер Найтес, сверкая золотыми глазами. — А кто? — Гном ты, Юр, потомственный!
Так, так, так. А вот и взрыв из прошлого. Здравствуй, красотка.
Одного философа, желая его унизить, посадили за обедом куда-то около музыкантов. А он, садясь, сказал: Вот верное средство сделать последнее место первым.
Мне трудно дышать. Можно ли заболеть астмой? Или она передаётся по наследству?
Я вообще не понимаю, почему мужикам так нравится большая грудь! Это какой-то бюстовый шовинизм! Как эти... молочные железы могут раскрыть внутренний мир женщины и подчеркнуть её достоинства?
Она не обиделась, но нехороший червь все же принялся рыть ходы в сердце.
— В словах доктора есть логика. — Не надо со мной соглашаться. Мне от этого не по себе.
— Для няни она слишком много на себя берет! — А зря ты так. По-моему, она настоящий клад. — Да? Ну тогда нам всем крупно повезло, что ты его откопал. Знаешь, Максим, хочу тебе посоветовать: если это клад, оставь себе, пожалуйста, по закону четверть, а остальное сдай все государству!
Ты не можешь ни с того ни с сего просто стать геем! Это тебе не галстук купить!
Ахх Боже, ты отвратителен. У тебя даже шарма нет, только лишь... Очевидность. Тупой, скучный... Не интересный. Очевидный. Позор тебе.
— Он изнасиловал тебя? — Нет, просто он придурок.
— Люди смеются над газами, люди смеются над насилием, люди смеются!.. — Над шутками о толстых! — Над стереотипами! — И стереотипами! — И стереотипами. — И стереотипами.
В двадцать пять лет я еще стремился успеть получить мастера спорта международного класса. Если не звания грести, то чтоб перед девками хотя бы мускулами трясти.
– Я тоже истории сочинять люблю, – буркнул тануки. – Только попроще. Про распутную вдову и тануки, например. Кстати, я ее даже не сочинял почти. Так, приукрасил слегка
Бог подарил мужчине мозг и пенис, но подлил мало крови, поэтому, когда работает один из них, второму ничего не достается.
— А если Леди Баг не справится?.. — Тогда я спасу тебя. Суперпекарь идёт! — Спасибо, суперпапа.
Зато зимой особенно приятно быть кем-нибудь самым главным и валяться под одеялом, сколько заблагорассудится.
— Кто ты сейчас? — Что за глупый вопрос. Для вас, господин, я всегда всего лишь дворецкий.
глупо думать, что в полиции каждый детектив в курсе всех деталей любого дела.
Вы не ревновать ли? Вы эти глупости оставьте! Это пошло, я не переношу этого.
Это же настоящий шабаш ведьм! Оргия!
Просто давай приколемся! Весь мир один большой прикол, Где дураки смеются над делами дураков!
— Октавио... Он красавец, верно? — Нет! По-моему, он похож на дегенерата!
— ... Попробуй на практике — и сразу найдешь себе хахаля. — С чего это ты решила, что я его ищу? — Конечно, ищешь. Мы все ищем, но, как говорят в деревне, мужа не ищут с вилами в руке!
— Я же не слишком близко еду? Не близко же, да? — Как посмотреть. Ты просто едешь за автобусом или хочешь врезаться в него?
Послушай, мистер, обо мне ты можешь говорить что угодно... Но о моей лошади худого говорить не смей!
– Как назвать чёрного за штурвалом самолёта? – Не знаю. – Лётчиком, расист ты поганый! Как же ещё!
Мы уйдём за горизонт бригантинами. Отопительный сезон, горд квартирами. И в жевательной смоле — этноверсия. И желательно в столе — спирт и пенсия.
Операция Чистые руки — поиск мужчины без обручального кольца.
С невеждой о науках рассуждать — Что злак пшеничный в солончак бросать.
Ты профессор, правильно? Ты не из агентов ФБР. Используй свои способности — заговаривай людей до смерти.
— Я щелкну пальцами, и ты прибежишь. — Ты умеешь быть чертовски убедительной.
Радуйтесь, что штаны ваша единственная потеря!
Мой совет: в пьесе старайся быть оригинальным и по возможности умным, но не бойся показаться глупым; нужно вольнодумство, а только тот вольнодумец, кто не боится писать глупостей. Не зализывай, не шлифуй, а будь неуклюж и дерзок.
Постановкой руководят из-за кулис, а не с авансцены.
— Скажите, как так получилось, что вы заинтересовались женой потерпевшего? Замужней женщиной. — Вы знаете, кто такие суккубы? Суккубы — это демоны сладострастия, которые подчиняют волю мужчины, используя... Ну вы сами понимаете, что они используют.
Ты называешь это мошенничеством, а я назову это благотворительностью.
Ты до сих пор думаешь, что мошенник — это тот, кто ходит в метро с табличкой Умер Тузик, дайте денег на похороны!
Люди — болтливые животные, их не заткнуть.
— Я веду Лори в кабак. Она не подумает, что дело принимает серьёзный оборот? — Ты про анал? — Нет, ***ь! Про золотую круглую ***ню на пальце. — Да ну ***! Ты с ней 4 года, а со мной целых 27. Где моё кольцо? А? Где моё кольцо, сволочь? Я тебя спрашиваю! — Хорош, Тед! — Где моё кольцо на мохнатом пальце, мудила?!
Я открытый гей, но мне не верят. Причём, когда я был закрытый гей, все меня подозревали. Теперь когда я открытый гей, каждый ищет повод, чтобы убедить себя в том, что это не так. Мои знакомые говорят: Господи, да это просто такой твой образ! Ты этим зарабатываешь! У меня вопрос: зарабатываю что, инвалидность?
— Ты не хочешь снова вернуться на большой ринг? Нью-Йорк !? Токио!? Вегас!? Что скажешь, Джо? — Мне и здесь есть, чем заняться. — Да, конечно. Сидеть в этой дыре и считать деньги. Дерьмо это всё! — Мне нравится считать деньги. Особенно мои.
Объявить всем хозяевам домов, с подпискою, чтобы они заблаговременно, и именно за три дня извещали полицию, у кого в доме имеет быть пожар.
Твои шансы выиграть в лотерею возрастут, если ты купишь выигрышный билет.
Ну куда это годится — падать на колени. Прямо феодализм какой-то... Да встаньте вы наконец, и чтобы этого больше не было, этого пресмыкательства! Стыдно! Честное пионерское, стыдно!
— Пап, это правда, что в некоторых странах Востока жених не знает, кто его жена, пока не женится? — Это в любой стране, сынок!
Прощайте, я ухожу в военную школу. Теперь я буду салютовать старшим и чистить сортиры!
У танцовщиц секс в ногах, у теноров — в гортани. Поэтому теноры разочаровывают женщин, а танцовщицы — мужчин.
Если бы я своими финансами так умело распоряжался, вы бы здесь сейчас не сидели.
— Мама говорит, что это безобразие. И вообще, есть другие школы, — заявил Сатклифф. — Конечно, и любой зоопарк с удовольствием вас примет.
Мыслить о девицах, тугих кошельках и почетном месте приятно. Да вот в желудке от этих дрём не прибавляется.
Дурак, признавший, что он дурак, уже не дурак.
(Как же я вас ненавижу!) — Я люблю тебя, Москва! (Неужели никто из начальства не придёт, чтобы разогнать эту обезумевшую от безделья толпу?) — Я люблю тебя, Москва! (Я хочу спать...) — !!!
Как всегда, куда бы вы ни отправились, везде происходят преступления. Тебя же зовут Конан? Честно, тебе нужно сходить к экзорцисту! Я уверен, тебя преследует что-то очень ужасное!
Единственный способ обнаружить и уничтожить абсолютно все компоненты северокорейской ядерной программы — это наземное вторжение.
Юриспруденция — продажная девка политики.
Пуля не спрашивает, в кого ей попасть.
Чтобы облегчить пенсионный кризис, правительство смягчило закон об эвтаназии: стариков, подумывающих о самоубийстве, ободряли листовками с призывом Дай дорогу молодым.
Кажется, французы так говорят?* Маленькая смерть, оргазм (фр.)
Как он сказал? Лис? Лисёнок, что ли? Это у вас такие игры, ролевые? А ты его как называешь? Зайка? Ну, ты, лисёнок, определись, кто тебе нужен: я или зайка. Я мужчина, а не пацан какой-нибудь. И не надо меня унижать.
— Не понимаю. Леона вообще не платила налоги и её никто не пытался пристрелить. — Нет. Но зато её сокамерница Ванда регулярно колотит её туалетным ершиком...
— Я сейчас проверил, там где-то 20-25 человек. — Да ладно, всего-то? — Всего то?! Для физики элементарных частиц — это Вудсток!
— Больше никаких круглосуточных работ! Вполне хватит 23 часов! — Ой, ну вы шутник, босс!
Договориться можно даже с покемоном. В особенности — после героина.
— Есть новости про школу. — Дуноф помер? — Нет. — Его выслали из страны? — Нет. — Женился на Глории?
— У тебя жена, дети есть? — Нет. А у вас? — У кого? — У вас. — У вас? У нас есть, да. Сын. Сашка. Да-а-а... Презик порвался. То ли старый был, то ли бракованный, черт его знает...
— Что привлекло тебя в Саре? — Я люблю запах ее волос. — Послушай, это звучит примерно так: мне нравится ее шампунь и привычка регулярно мыть голову.
Я вздохнула еще раз и расслабилась, — Ух, теперь я поняла, что все имели в виду. Ты воняешь, Джейкоб!
— О, Трент, что случилось с человеком, за которого я выходила замуж? — Мы так и не поженились, помнишь? Я проспал.
О том, как вы краситесь, я тоже достаточно наслышался. Бог вам дал одно лицо, а вы сами малюете себе другое. Вы подтанцовываете, вы семените ножками, вы лепечете, вы божьим созданьям даете прозвища и свою похотливость выдаете за невидение.
— Разве это не очевидно? Неужели только я заметил? — Что? — Красный плащ. Лес. Нападение зверя Это же Красная Шапочка! — Отлично, Касл! Разошлю ориентировку на злого серого волка!
— Принцесса Анна? Прощу прощенья, что разбудил вас, мэм. — Нет, нет. Ты не разбудил. Я давно уже встала. — ... — Кто там? — Всё ещё я.
Стол в углу комнаты был завален уродливыми глиняными лошадками вроде тех, что лепят художественно одаренные дети.
Ой! Приплыли! Две бутылки самогона, Беломора пачка – приходила ты ко мне, белая горячка!
Я вырос в Индии. На дереве перед домом моей бабушки висела отрубленная голова цыпленка. Я как-то спросил: Ба, зачем? — Чтобы отпугивать призраков. В тех краях было так принято.
— Слушай, не знаю, как там у вас в Израиле, а в Америке нельзя просто так прийти и отобрать у нас землю! — Ну вообще-то именно так ваша страна и была основана.
— Откуда ты так хорошо знаешь Библию? Ты ее что, читал? — Я по воскресеньям хожу в церковь, вот и спросил у священника. — Ты ходишь в церковь?! — Да. И прекрасно понимаю, почему ты не ходишь: много слов, нет шлюх и плохо кормят.
Никудышный пошёл народ: мелкий, но симпатичный...
— Смотрите! Первый большевик! — А что ему здесь надо? — Он сейчас будет играть на бабалайке. Большевики всегда играют на бабалайках. — Балалайках! — Очень возможно, я не совсем понимаю по-русски, но великолепно знаю, что этот самый русский инструмент, как его называют... — Балалайка! — Да, есть музыкальный предмет большевиков.
Гроувер,-позвал я.-Проснись. Хр-р-р-р-фью-ю-ю-ю. Приятель, ты весь в грязи. Проснись! Спать, — пробормотало его сознание. ЕДА, — я сменил тактику. — БЛИНЫ! Глаза сатира распахнулись.
редний палец — 40 лет на рынке быстрых сообщений...
Всегда мечтал, чтобы меня облапал парень в кожаном костюме, большое спасибо.
Каждому ребенку позволено, судя по рекламе, заработать деньги в качестве уличного музыканта, но только один раз.
Матильда обладала одним замечательным и редким качеством: если бы вы встретили её случайно и заговорили с ней, то непременно решили бы, что перед вами совершенно обычный ребёнок пяти с половиной лет. Она никогда не задавалась и не задирала нос.
— Сходи на какую-нибудь вечеринку. Напейся. В конце концов, трахни свою жену, если она не против. — Она против. — Тогда трахни чужую жену!
— Знаешь, Дилан, при несколько иных обстоятельствах из нас с тобой вышла бы отличная пара. — Да, если бы ты не выкинул меня в окно и не пытался убить моих друзей, мы бы поладили.
Из моего окна виден натюрморт. Да, да, натюрморт в полном смысле этого слова: на соседней крыше вот уже месяц лежит дохлый слон. Я читал, что никто не знает, куда идут умирать слоны. Так вот знайте, что слоны идут умирать на мою соседнюю крышу. За умеренную плату могу сообщить вам адрес.
Дожили — еда обсуждает фермера!
— Как женщина женщине: Коул был любовью всей моей жизни, и я только учусь жить без него. Позвонить ему, это все равно, что открыть банку с червями, которую я изо всех сил пыталась закрыть. — Как женщина женщине: если ты называешь его любовью всей своей жизни, значит банка с червями открыта, и ты запросто можешь отправиться на рыбалку.
Эй, гражданин начальник, а корона не жмёт? Это ложка дёгтя в ваш липовый мёд Может я дурак и разобью об эту стену лоб Но не по мне хавать это фуфло, так-то...
— У вас рак печени, легких, простаты и мозга. — Это шутка? Вы стендапер? У вас талант.
Все мы здесь актеры собственного режиссера — ума, смотрящего в зеркала вокруг себя.
– Миссис Синклер, я правильно понял, что вам мало кто нравится? – Это так заметно? – Да. Думаю, заметно. Некоторые из этих людей могут оказаться милыми и дружелюбными если отнестись к ним по-иному.
Что же делать? Стоп... Шоколадные батончики... шоколадные батончики, они обычно продаются в упаковке — в упаковке, как и подарки на Рождество ... Рождество — холодно... холодно — как на Аляске, а Аляска — это медведи... медведи, полярные медведи... Нужно поменять полярность!
— О, Господи! Мы убили какого-то пацана в оранжевой курточке. — Мы сволочи...
Таких придурков даже бабы не ждут.
В Вегасе казино хотя бы вентилируются. А тут, похоже, каждый приходит со своим запасом кислорода.
Вообще-то, мне гораздо больше хотелось бы иметь собаку, чем жену.
Надо быть круглым идиотом, чтобы соревноваться, кто больше выпьет, со студентами!
— Не могу ваш возраст угадать. 25? 16? — От скуки чувствую себя старухой. — Забавно. А сегодня вы себя на сколько себя чувствуете? — Сегодня мне лет 100.
— Скучаешь по нашим разговорам в лифте? — Нет. — Да ладно, вспомни, как мы расспрашивали тебя о жизни во Флоте! Это была редкая возможность пообщаться! — Разговор окончен. — Расскажи мне ещё о своей иммунной системе! — У меня дробовик. — Ну, тогда поговорим позже.
— Петро, а какая численность милиции в Украине? — Триста тысяч. — Ага... А Партии регионов? — Ну тысяч пятьсот. — Угу... Ладно... — А зачем тебе? — Да вопрос в кроссворде попался: Самая крупная украинская преступная группировка.
Ах! От родины далеко Чем себя мне веселить?
— Как делишки, ненормальная? — Хочу полюбоваться твоими перчатками. — Ты либо сумасшедшая, либо просто дура.
— Вот яблоко, протри стекло на машине. Яблоко — это еда. Протри стекло. — Нафига мне яблоко, деньги давай! — Этот дурак лжет в письменной форме. Я не потерплю лжи ни от кого, тем более в письменной форме.
— В общем, находимся уже третий день в Сочи и вдруг к нам подходит Александр Александрович.. . — А кто это – Александр Александрович? — Как кто? Ведущий КВН! — Да, но ведущий КВН это же Александр Васильевич. — Понимаете, их там два брата.
лучше опоздать, чем напортачить.
— Уж на что я мягкий человек ... — Ты — человек-говно: оно тоже мягкое, но воняет будь здоров.
Отец учил меня никогда не называть леди лгуньей, сладкая моя, но ведь ты не леди. Ты лгунья и воровка и проститутка.
— У Элен сидят охотники, а мы ввалимся и заявим, что ты сверхъестественное чучело, связанное с демоном? Не лучший ход, Сэм. — Значит, я чучело? — Ты всегда им был.
Нам, бабушка, не до грибов... Нам бы информацию.
— Эй, тебе же не понравился этот фильм, зачем ты идешь на него еще раз? — Хочу разглядеть детали, которые были незаметны при первом просмотре. — Это какие например? — Сюжет и смысл.
— Не понравилось тебе в Москве? — Как сказать Суетно, неспокойно. И голова трещит.
Сноб — это тот, у кого есть свои взгляды, судя по реакции тех, у кого их нет.
Я бы показала ему свой нижний Манхэттен...
Шейн, перестань быть эгоистичным засранцем и дай мне денег! Ох, прости, что назвал тебя эгоистичным.
Если у тебя горб, брось на него блёсток и иди танцевать.
— Ох, Макс, трудно мне с тобой! — Почему? — Виновато спросил я. — Да вот, жрешь ты много! — Совершенно серьезно заявил мой шеф. — А так все в порядке...
— Добрая фея, как же я поеду на бал? — У тебя есть тыква? — Да. — Выкинь! А то я думаю, чем воняет!
— Ханзо Хасаши. — А кто тогда ты? — Твой преемник на службе у Преисподней.
— Да, может быть, ты прав... Но совесть? — Совесть? А что это? Мозоль? Так я хромал бы. Нет, я такому богу не молюсь. Когда бы между мною и Миланом Не совесть — двадцать совестей легло, Как ледники или озера лавы, Я все равно бы их перешагнул.
Удивительно, как при начале пира пьют из малых чаш, а с полными желудками — из больших.
Она не развратная! Просто в душе блондинка!
А... Это бывает и очень часто. Женщины по-разному переносят беременность. К нам в 19 кабинет приходила одна дама в таком положении. Представьте себе, при виде мужа её тошнило!
— Фёдор Иванович, вы угадали, кто вам написал письмо? — Я ведь женат, Женечка. — Я не в жены. Я согласна на второстепенное... — Это невозможно. — Это возможно! Я буду для вас — короткий сон. Вы... Вы даже не почувствуете предательства... — А вам нельзя вдвойне...
Не зли меня. Иначе я разведусь с тобой так быстро, что ты и опомниться не успеешь!
Вы не откровенны со мной, вы никогда не говорили со мной откровенно. Поэтому вы не вправе жаловаться, что вас неправильно понимают, как вы сами, по крайней мере, считаете.
Иные отпетые преступники, которых я знавал, имели ангельскую наружность, – назидательно заметил Пуаро. – Психология преступника и лик Мадонны не такое уж редкое сочетание.
Мадам, а вы знаете, что остается после того, как съешь бублик?
Реклама — это техника запудривания мозгов, изобретённая в 1899 г. американцем Альбертом Дэвисом Ласкером, а в тридцатые годы нашего века её блестяще усовершенствовал некий Йозеф Геббельс — с целью убедить немецкий народ посжигать всех евреев.
— С кем ты гуляешь по Парижу, Мия? — С кем? С парнем... Он сын друга папы. — Все ясно, как его зовут? — У него прекрасное имя — Пьер. — Прекрасное? Прекрасное имя Пьер?! Это не имя, а кличка собачья!
— Если Габи побудет у нас всего несколько дней, то зачем ей три чемодана? — Она сказала, что у большинства ее платьев тоже не было ветрянки.
Я выяснила, что одна из примет поистине великого ума — это способность изображать глупость в случае необходимости.
— Кто тебе все это дал? — Мартин, хозяин ресторана. — Надо его поблагодарить. — Я его поблагодарил, — сказал мальчик, — уж ты не беспокойся. — Дам ему самую мясистую часть большой рыбы, — сказал старик. — Ведь он помогает нам не первый раз? — Нет, не первый. — Тогда одной мясистой части будет мало. Он нам сделал много добра.
В Англии устойчиво держится мнение, что делать сандвич аппетитным, привлекающим взор, таким, чтобы его было приятно есть, постыдно и так делают лишь иностранцы.
журналов с голыми женщинами ему не давать, мы точно знаем, что этот гад женат.
— В ухе стреляет? — Да... Вот сейчас... — Я слышал.
Считать деньги в чужом кармане — для многих хобби и лишь для налогового инспектора — профессия.
Мужчины всегда будут восхищаться женщиной, чей голос подшит бархатом.
Люди готовы завидовать даже красивым похоронам.
Этот список не идеален. Человек, кстати, тоже.
— Ну зачем так грубо? В средние века вас бы сожгли на костре. На Диком Западе вас бы повесили. Мы — люди цивилизованные, потому вас расстреляют.
Нигде так не пекутся о том, чтобы не дай бог, не отстать от моды, как в глухой провинции.
Забывчивость: детальная – появился на официальном приеме без бабочки, глобальная – там же, но без брюк.
Я принял решение. О нем не знает никто... Больше такого парламента у России не будет.
Простите, господа, мне придётся убить вас левой рукой.
Когда мужчина любит женщину, тараканы в её голове кажутся ему божьими коровками.
Примета. Если вас посадили в тюрьму, значит вы украли мало. А если вас посадили в думу или правительство, значит вы украли много.
Вообще, брат, я большой-таки чудак. Сознаюсь.
Начальство заставило меня посещать курсы Управления гневом и меня это бесит!
Мистер Кэффри, совет на будущее. Совершив преступление, не попадайтесь.
Кто же будет копаться в шахтах, если рабы станут заниматься наукой?
— Я Дин Винчестер. — Тот самый Дин Винчестер?! — Да не может быть! Ты же вроде умер?.. Раза четыре — Да. Но я парень крепкий.
Ты белку съел? Молодец. Поужинал, гурман, теперь пора обратно.
Всем, чем человека можно достать — это его ахиллесова пята.
— Хорошо спалось? — Правый бок выспался, а левому не хватило места.
На сцене шут, и смеху нет конца! Клянусь, я буду веселить сердца! Но чтоб от смеха не случился шок, кладите ваши денежки в мешок!
Все пальцы были сжаты, за исключением среднего. — Знаешь, что это значит, монах? — Не слишком-то дружелюбный жест, приятель. — О, весьма поверхностное толкование. Скажи, что это значит, и поймешь, кто я такой. — Твой средний палец? — Фу... — фу? — Да, фу! У тебя же есть мозги, используй их!
Пять лет без секса — не медаль, а орден!
Начиная драку с папой, Затевая с мамой бой, Постарайся сдаться маме, Папа пленных не берет. Кстати, выясни у мамы: Не забыла ли она - Пленных бить ремнем по попе Запрещает Красный Крест.
Злопыхатели негодуют! Как это такой богатый папик как Чубайс, крутит любовь с какой то Авдотьей Смирновой! Радуйтесь, придурки! Хоть один богатый мужик предпочёл жопам и сиськам МОЗГИ.
Девушка в автосервисе: — Я когда даю в зад у меня не горит лампочка. Приемщика: — Понятно, а с машиной то что?
И самый длинный язак умещается за зубами.
Пробовал я и торговать, но установил, что тут требуется лет десять, чтобы пробить себе дорогу, но тогда уж это будет прямая дорога в ад.
Чума — это когда Чарли Чаплин на конкурсе Чарли Чаплинов в Монте-Карло занял третье место, вот это — чума, а здесь совсем другое
— Что ж вы, гостейки, не желаете хозяев уважить? Оно ж и обидеться можно — Коль хозяева обидчивы, разве ж в том есть вина гостей?
Все мечтают сделать себе майку, с надписью спереди я шизофреник, а сзади я тоже.
— Три двери, скрываешься от кого? — От соседей вроде тебя! — А! Ну дык, это поздняк метаться!
— У Вас так много колец, но я не наблюдаю обручального. — Осмелюсь сказать Вам тоже самое.
Я сегодня видела в автобусе, как расставалась пара. Она его спрашивала, будут ли они ещё общаться, а потом, когда они выходили, она, по привычке, наверное, протянула ему руку, а он убрал свою в карман. Это, наверное, так страшно, когда он больше не хочет прикасаться к тебе.
— Просто когда у кошки кота нет, она начинает царапаться. — Кхм... Сегодня же займусь поиском кота... А я смотрю мыши уже поели?
Господь создал каждой твари по паре, видимо я не тварь.
— ... Вы понимаете хоть что-то из того, что я только что сказал? — Нет, — ответила Клэри. — Твоя стратегия наверняка потрясающая, но навыки рисования просто ужасны; Темные похожи на деревья, а крепость выглядит как лягушка. Попробуй объяснить как-нибудь по-другому.
Высшая степень смущения — два взгляда, встретившиеся в замочной скважине.
Старшие, неженатые преимущественно по решению судов, и те, что моложе, неженатые по определению, разумеется, не все, но в большинстве, имели одну общую черту: если у них не было хлопот с эрекцией, то была эрекция с хлопотами.
— Будешь шоколадку? — Нет, спасибо. Кто шоколада много жрет, с толстой задницей живет! — Подумаешь... нормальная попа...
— Что это ещё такое? — Ребёнок, которого мы нашли в мусорке. — Так положите обратно, он же не ваш.
Беда-а, — ухмыльнулся Балашов. — Мир требует свободы. Народы Африки требуют, жены требуют. А зачем она им, эта свобода? Смешно ...
В старину скромность считалась украшением каждой порядочной женщины, а теперь даже молодые невестки одеваются слишком смело, подражая гетерам и актеркам.
Но теперь мы плывем в море, где тем, у кого кишка тонка на такие фразы, лучше сразу сдохнуть.
— Ты что, ни разу не играл в бильярд, что ли? — Не-а. Но я глянул сейчас и всё просёк. — Не особо заметно.
— Мистер Аллен. Как всегда, вы на шаг позади меня. — Ура-а-ааа! Шуточки! Злодеи Земли-1 такие забавные.
— И снова солнечный день! — Вы будто удивлены... Полагаете, солнце ко мне неравнодушно? И то, что оно каждый день встает, — лично моя заслуга? Я вас умоляю. Это Калифорния. — Несомненно. — По мне, так лучше отвечать за дождь. — Как-то мрачно. — От чего же мрачно? Напротив. Дождь несет жизнь, знаете ли? — Солнце тоже.
— Джо, нам надо скрыться! А может нам ещё отрастить бороды? — Надо не отращивать, а брить! — Ты в своём? — В своём! — Ты думаешь, что ты говоришь?! За нами гонятся с пулемётами, нам грозит смерть — он будет красоту наводить! — Ноги брить, болван!
Лучше позже чем не когда. сказал еврей и положил голову на рельсы после отхода поезда.
— Мужчина сам никогда не поймет женщину. — Почему? — Он не знает, что такое секс без оргазма.
Небеса всемогущие, что ж вы, гады, со мной делаете! — подумал я. Всемогущим небесам, разумеется, мои сетования были до задницы.
— Вам кофе с коньяком? — Нет. — Без коньяка? — Без кофе.
— Извините меня... — Напротив, это хорошо. — Что хорошо? — Да разморозьтесь вы немного! Размягчитесь! Вам не приходило в голову, что замороженная утка с апельсинами в пластиковой упаковке — это вы?
Некоторые играют на чужих нервах похоронный марш
Отношения должны быть как заселение в отель. Вот мы с тобой начинаем встречаться. Как только начали, ты закладываешь кредитку. Если через три месяца ты хочешь расстаться, я тебе говорю: Хорошо, давай посмотрим твой счёт. Ты мне 3200 долларов должен. Или не уходи.
Как известно, все эти философские рассуждения пробирают нас исключительно под струями воды, и я не исключение. Ванная вообще многогранная комната. И женщин можно увлечь в водные приключения, и просто подумать обо всем на свете.
Я не хочу говорить о всяких Баррозу (председатель Еврокомиссии), других козлах, быках и прочих... Козлы — они и есть козлы...
— А давайте освободим зверей из зоопарка и устроим скачки на жирафах! ... — Э... хорошо, Кёрли. Встречаемся у зоопарка. — УРРРААААА!!!! — Бедный маленький больной идиот...
Папа — военный, мама — врач и я — их сын-раздолбай!
— Жди здесь, ладно? Просто жди копов. — Я? Подожди, почему? — У меня только одна бита.
Банк под названием верность — очень серьезный банк. Стоит сделать один вклад на стороне и все — твой счет закрыт.
Либидо населенья Неуверенное какое-то. Наблюдая его проявленья, Задаешься вопросом: А чой-это?. Мальчики с бедрами, как у балерины, Девочки с татуажем якудзы, С комплексом манекена с витрины В магазинах Счастливый лузер. Ммм, мама-мамочки. Опа, опачки! Дайте кто-нибудь Богу его очки!
Я как-то раз выкурил шесть таких косяков в Порт-Артуре, штат Техас и ничего не помню о Порт-Артуре, штат Техас.
То, что мои половые органы расположены внутри, а не снаружи, как у вас — не значит, что я не справлюсь с тем, с чем справляетесь вы.
У нас с вами, знаете ли, профессия очень своеобразная. И предлагает огромный выбор возможностей попасть в дурацкое положение.
Папа крикнул: — Да разве так трудно понять, Как прекрасна Родная земля ?! — Нелегко, - Отвечала разумная мать, А младенец сказал: — Бля-бля-бля! Много лет пронеслось И малютка подрос, Сам стоит он теперь у руля. Но, как прежде, на этот коварный вопрос Отвечает свое Бля-бля-бля!..
Об одной грязной бане Диоген спросил: А где мыться тем, кто мылся здесь?
А ведь посмеются над нами лет через триста! Странно, скажут, людишки жили. Какие-то, скажут, у них были деньги, паспорта. Какие-то акты гражданского состояния и квадратные метры жилищной площади...
Если бы да кабы, были б золота кубы.
Если вас укусит комар, вы же не будете нанимать комариного адвоката? Просто возьмете мухобойку.
Бог даёт ей другое тело – мол, одевайся, подбирай свои сопли и уходи.
Работник отдела кадров задаёт вопросы Хаусу и Кадди. — Как бы вы описали характер ваших отношений? — Смотрели Дикое царство? Там насекомые после спаривания отрывают партнёрам голову.
— Знаю я племя ваше. Соврёшь — недорого возьмёшь. — А ты дорого дай! Тогда не совру!
Сегодня кто-то едет в Туапсе, А кто-то рвёт для паруса волокна. А я стою на взлётной полосе: Мне по карману только эти окна. Сегодня кто-то едет в Туапсе, Чтоб заплевать надменные курорты. А я не ОН, точнее не как все, Окно заменит мне аэропорты.
Души в вас нет, господа: и не выходит литературы.
Вот уж чего нельзя сказать о голом короле, что его встречают по одежке.
– А у меня нет семьи. – Как же так? Ведь у вас есть муж. – У меня есть и муж, и дети, и собака. Но семьи нет.
Женская компания намного лучше мужской — подруга всегда поймёт и примет всё то, что представитель сильной половины посчитает незначительной мелочью.
— Агент Колсон, добрый вечер. — Привет, Филл! — Его зовут Филл?!
Адвокат бескорыстнее даже мышки — если мышка воровато грызёт чужой сыр, то адвокат честно питается только дырами в общественных законах.
— Я должен немедленно видеть мистера Чеснея! — А его здесь нет! — Да? А две девушки, вверенные моим заботам? — Здесь только одна девушка!... Ах... Ах... Это я! А я ещё пока... не вверяла себя... вашим заботам!
— Ага! Глядите, ребята: блудная пташка! Пташка, которая так и не научилась летать! — К глубокому сожалению! Но!.. Учиться никогда не поздно, да?!
Как легко стать популярным у девушек, если они думают, что ты популярен у девушек.
Педофилия омерзительна и аморальна, разве не так?
— Живые мушки. Почти с килограмма. — Для рыбалки многовато. — Зато в самый раз для ужина. — Фу-у-у-у! — Понятно теперь, почему он похвалил мамину стрепню. — Может, у него дома ящерица? — Как же!
Эта история с закрытиями полигонов – не надо себе врать, это так не работает. Невозможно лечить понос затыканием чопиков в задницу.
— А он неплохо поёт! — Вот только в ноты не попадает.
Женщина любит сладкое слушать, а не кушать.
Я бы Вас и без штанов уважал, потому что люблю интеллигентных людей.
Человек — существо биосоциальное, так что трахаться — это нормально.
Почему я должен оттяпать только руку по локоть? — подумал крокодил. — Если я могу съесть все?!!
— Что ты здесь делаешь? — Я вышел. — Вышел? — Из тюрьмы. Помнишь, я пошёл за сигаретами и не вернулся?
— Ты была в колледже?! Не обижайся, просто неожиданно... Как видео с курящим ребенком в Интернете.
В детские годы самый частый эпитет, который я слышала от нормальных, по их собственной оценке: — Ну, ты стра-а-анная! Это когда невозможно сказать дура. Потому что, понятно по контексту, что я говорю не глупость. Но что-то, что не вписывается в картину зомби.
— Бабанечка, пожалуйста, разреши мне день рождения, ну пожалуйста! Родная бабанечка, я буду хорошо учиться, все уроки буду делать, не буду под кровать залезать, только разреши мне день рождения! — Встань с колен. Никогда не унижайся.
Нет, точно, мир сошел с ума. И мне придется спятить — отвечая требованиям моды.
Возможно, я никогда не смогу раздеть Амандину, но у меня были все намерения лишить девственности Костлявую.
— Спасибо! — Нееет, это тебе спасибо! Ты снова подсел на Бэмби, а я снова плохой брат. В Мире всё как надо...
Индийский мужчина Не доволен размерами причиндалов своей жены. Он разжигает огонь Сжигает её прямо в своём доме.
Я люблю делать сюрпризы. Сказать: Дорогая, я задержусь и приеду в лучшем случае в три часа ночи, — а приехать в пять вечера! Вопрос в том, кого ты застанешь дома, кроме любимой...
Можно ли назвать умными людей, которые разговаривают неучтиво, и неужели уронит свое достоинство тот человек, который умеет соблюсти правила вежливости?
– Это мило, не правда ли? Только мы вдвоём. – Точнее втроём. – Мерлин? Мерлин не считается.
Если женщина постоянно перебивает мужчину, значит, она уже замужем, – либо никогда не выйдет замуж.
Чувство своей неоспоримой красоты жило в ней столько лет, что наскучило. Она любовалась собой не как мидинетка, впервые влезшая в барскую юбку, и не как мидинетка, к барской юбке так и не привыкшая, но как царица Савская – конечно, я прекрасна, оставим это, расскажите мне что-нибудь интереснее.
Кот оказался не только платёжеспособным, но и дисциплинированным зверем!
В чём я виноват, если на меня повесили троих детей в 17 лет? На что ушла моя молодость?
Сегодня — завтра — послезавтра мы выровняем ситуацию по валюте. Но вы на меня не обижайтесь.
— Ты нормально питаешься? Для ребенка это очень важно. — Да, конечно. Кабаны, бананы...
Мне нельзя держать дома даже свинку, а Луи держит в гараже вот тако-о-ого бомжа!
Сообщать человеку о беде по капле — всё равно, что распиливать его заживо.
— Марго, у тебя все в порядке? — Да в порядке, только порядок какой-то странный...
— Зря отказываешься, пельмени довольно приличные... — Может пельмени и приличные, только приличные люди берут в кинотеатр попкорн.
Коммунисты — они ведь тоже вроде чертей.
Не пытайся выпрямить банан и менять себя с понедельника.
Сорок лет Моисей искал страну своему народу и нашел Израиль — единственую страну на Ближнем Востоке, где нет нефти.
Деньги и чиновники не должны встречаться.
Пропорции в парадоксах тщательно взвешиваются на весах – при этом они делают вид, что с наслаждением качаются на качелях.
— Мы будем с тобой, Гарри. В доме твоих дяди с тетей, — сказал Рон. — И потом, куда бы ты ни отправился.
Хорошим снайперам незачем знать калибр голов, в которые они целятся.
— Так что же Вы думаете, мистер Додж? — Я думаю, что получу по заднице, сэр. — О, не думай так! К чёрту всё, забудь про устав! Думай как пират! Мне нужен мужик с татуировкой на ***! Я нашел такого мужика? — По странному совпадению, да, сэр.
Это магический контракт. Он подписывается кровью только не надо придумывать чертей с вилами и хвостами – тут простая магия крови.
Делегировать, в данном случае, означает — давать. Для человека, который пишет драпповое пальто с двумя п — может быть непонятно.
А ангельский характер? Не ангельский? Да что вы говорите? Нет, я вас уверяю – исключительно ангельский! А кто против, к тому уже идут ежи с кувалдой.
Мой старик говорил: Виски убивает печень, но всё равно это лекарство.
— Дорогой, ты себя плохо чувствуешь? Наверное таблетку забыл выпить? — Нет, дорогая. Это ты мне не дала... Кстати, действительно надо выпить.
— Ох, как я могу обижаться? Пожалуйста, продолжай игнорировать меня. — Рад, что ты понимаешь меня – Гефест нахмурился, а потом устало вздохнул, – Это был сарказм, не так ли?
Проститутка — это не человек. Я вершитель судеб. Хочу убью, хочу изнасилую.
Никогда не считал себя красавцем. Чертовски привлекательным — это да.
— Учтите! Всё, что Вы скажете, будет использовано против Вас. — Голая женщина! — Что, голая женщина? — Используйте против меня голую женщину.
– Я хотел предложить поужинать у меня дома. Я неплохо готовлю. – У тебя есть дом? – удивилась я. – Нет, я в коробке живу, на рынке. Конечно, у меня есть дом, Дейна.
Что-то мне подсказывает, что я ох*ела. Кажется, это совесть.
Халтурят музыканты. Строители калымят. Продавцы наваривают. Мы, шофера, крадем — чтобы ты знал.
— Запомни первое правило общения: грубая лесть обезоруживает собеседника. — Но лесть — это же вранье! — Конечно, вранье, правду, он о себе уже и так знает.
— Это что, я? — Зависит от того, нравится тебе или нет. — Ну, это очень красиво. — Тогда да, это ты. — А если бы я сказала, что мне не понравилось? — Ну, это все равно была бы ты, только я чувствовал бы себя идиотом. — Поверить не могу, Стюарт подкатывает к Пенни. — Надо срочно учиться рисовать!
— Это Аппа, мой летающий зубр. — Ясно! А это Катара, моя летающая сестра!
— Что ты думаешь о команде? — Хорошие ребята, пока не мешают мне. Мертвые ребята, если поступят иначе.
Вдовы выходят замуж чаще, чем девицы.
Она: Костик, такие вещи по асе не говорят, но я... Она: я беременна... Она: аауу, ты рад? Она: Костик? Он: его нет, он отошел. Она: ой. а кто это? Он: судя по всему уже бабушка
Вся моя биография — с детства и до сих пор — слишком похожа на багажник автомобиля, забитый старым грязным бельем. Любой тряпки оттуда достаточно, чтобы упрятать меня в психушку.
Хорошие манеры: искусство правильно делать то, чего вообще-то делать нельзя.
Это была кокетливая старуха. Вечная женщина. Алёна про себя называла её жабка — уменьшительно от слова жаба. Жаба — грубо. А жабка — как раз.
Стюардесса спросила, не хочет ли кто выпить. К тому времени выпить надо было уже всем.
Правда, на рифмы я не мастер: бился, бился — ничего не мог подобрать к прекрасная дама кроме папа и мама.
— Как я без прав?! — Будешь ездить на автобусе. — На автобусах ездят только дураки и лесбиянки!
— Константин, выбрось из дома эту гадость! — Жанна Аркадьевна, вам пора...
— Ну только попробуй у меня напиться. — Хорошо мам, только попробую.
— А у тебя какие проблемы? — Я без работы, у меня кончаются деньги, и ФБР завело на меня дело. — Ты прям мужчина мечты.
— Положим, ты женат, ты любишь жену, но ты увлёкся другою женщиной... — Извини, но я решительно не понимаю этого, как бы.... всё равно как не понимаю, как бы я теперь, наевшись, тут же пошёл мимо калачной и украл бы калач.
— Что, Антон Владимирович, рассудком двинулся? Смотрю, сам с собой уже разговариваешь. — Ну а почему бы с хорошим человеком не поговорить?
Тогда так: вы продолжаете умничать, а я вот сижу тут и жду, пока вы сами поймёте, что хотели мне сказать.
— Через десять минут у меня генеральная репетиция. Мне нужно отдохнуть. Я должен войти в роль, вникнуть в суть переживаний моего героя, я должен быть готов... — У тебя же одна реплика. — Но она решающая. Я не из тех актёров, которые обращают внимание на количество текста.
— Смотри, на этих полках авторы, которые жили вместе, а потом погибли или загремели в тюрьму. — Без дураков? — С дураками. — Вот почему тёлки тебя любят. — Ха-ха-ха. — Нет, правда. Им нравится этот поэтический бред.
Плохо, когда наступаешь на грабли. Ещё хуже, когда ручка их лежала в свежем дерьме.
— Здравствуйте, мне нужен Арло Хейл. — А вы-то ему нужны? — Да! Я с детства мечтал оплатить его завтрак.
— Телефон меня сам позвал и звонил, звонил, звонил... — Извините, мне звонит моя микроволновка.
Если вы хотите, чтобы ваше нижнее белье пробудило эмоции мужа, натяните его на монитор.
— Уважаемый Рак! Не согласитесь ли Вы кое-что перекусить? — Я уже завтракал.
Когда ребенок спросит у вас: Кем мне быть? Космонавтом, врачом, президентом? Ответьте -Будь человеком. Это лучшая должность в мире.
Перед тем как вступить с кем-то в брак, убедись, что смеётесь над одним и тем же.
День выдался дрянь. Начался дерьмово, так же продолжился и так же дерьмово закончился. И погода была гнусная.
Или пить, или водить — говорит социальная реклама ГИБДД на улицах. То есть человеку без автомобиля они выбора просто не оставляют.
— Я тебя очень люблю! Пусть бочка будет лошадью. — И я тебя люблю! Пусть лошадка будет бочкой с мёдом.
Она тоже была в разводе, правда, ее муж исчез давным-давно и в разговорах обозначался исключительно как этот урод или трусливый сукин сын.
Ты кого леди назвал?
— Оценку вам какую ставить? — Э... Пять хотелось бы — Отлично, — сказала она, и стала писать в зачётке — А вы что, даже ничего спрашивать не будете? — удивился я. Она оторвалась от заполнения зачётки, внимательно посмотрела на меня и сказала: — Запомните, молодой человек, чем меньше вы знаете, тем больше ценюсь я как специалист.
Но одно дело — нравиться, а совсем другое — быть похожим. Вот мне слон, к примеру, нравится. Разве из этого следует, что я мечтаю быть похожим на слона?
В пищевой промышленности Советского Союза тоже применялись усилители вкуса Они назывались дефицит и очередь.
А ещё ты боялась, что под кроватью живёт бабайка, а папа тебя успокаивал, что это не бабайка, а телохранитель, и так надо, пока папа одну схему не докрутит.
Однажды мы с тестем едва не подрались после того, как он назвал демократов дерьмократами.
Вопрос показался Уиллу неуместным, но такой уж она была — Тесса всегда задавала вопросы. Оставь ее одну в комнате и через несколько минут она начнет задавать вопросы мебели и растениям.
— Черт побери, Джеймс, я не шучу. — А я что, по-твоему, смеюсь? — Нет, не смеешься, а хотелось бы. Раньше смеялся. — Херня, я никогда не смеялся.
Здесь повесишь подковы не потому что у меня фамилия лошадиная, а потому что подковы приносят удачу.
Да, я сидел. Это было давно, но раз всем интересно — не насилован, нет! Не так чтобы очень, а если и очень, то точно не слишком.
— Как дела? — Джулли умерла. — Оу, очень жаль... Кто это?
Простите, ребята, но я не была такой богатой, как вы. Я не ела золото и не летала на пони.
Ты просто глупый собачий сын! Ах, Боже мой, простите, что задел ваши тонкие глубокие чувства, принцесса! По-твоему, семья — это жилетка, чтобы плакаться? Или печь, чтобы тебя пирогами кормить? Семья приносит одни беспокойства, но на то она и семья!
— Может быть, ты предпочтешь салатик? — спрашивает он. — Спаржа весьма вредна для пьяниц. — Нет, дай мне спаржи! Я человек современный, и меня тянет к саморазрушению.
Скажу честно, я сугубо городской житель и видел этот ваш чудесный лес со всем его содержимым на ближайшей лесопилке по изготовлению табуреток!
Если бы ты читал наши журналы, то увидел бы, что все, что называют у нас критикой, одинаково глупо и смешно. С моей стороны, я отступился; возражать серьезно — невозможно; а паясить перед публикою не намерен. Да к тому же ни критики, ни публика не достойны дельных возражений.
сколько раз, попадая в труднейшие ситуации, реформаторы успокаивали общество: ничего, прорвемся, завтра будет лучше. Вера в традиционное авось была чуть ли не лейтмотивом деятельности российских реформаторов.
Быть птичкой — это, наверное, тоже нелегкий труд. Ты представь только: целый день крылышками махать!
Лень и деньги плохо ладят между собой.
— Господи! Господи... Ты сам, ты сам, ты сам виноват! Сам, сам во всём виноват. Ты виноват сам! Ты сам виноват. — Как тебе не стыдно, Ксения! — Мне не стыдно! Ты все время занимался только своей писаниной. Над тобой смеялись. Ты ненавидел моих друзей, а я старела, я старела! — Что-то я отвык от всего этого, Ксюша!
– Поду-у-умаешь, директор. Сказал бы я, где твоего директора видел, да не полагается слышать такое юным благовоспитанным девам. Нет уж, давай, топай на источники.
Женщина из паспортного стола после работы ещё пару часов хамит близким по инерции.
Мы тоже не всего читали Шнитке!..
Бог умных наградил мозгами, а дуракам из жалости-отдал извилины.
— А что это такое — я не знаю. — Хах. Ты про ее адрес на? — А что за фигня этот? Нет, ну серьезно. Это что, порно-сайт?
Компактный брючный костюм, который хорошо на вас сидит — это лучшая инвестиция из всего того, что может придумать женщина, у которой ничего в гардеробе нет.
Хотела поплакаться подруге, какая я бедная В итоге выяснилось — зажралась.
Если вы плюнули начальнику в лицо, то пора просыпаться
Я не купил уже 4 модели Айфона и всерьез подумываю не купить пятую.
— Майор Бриггс. — Не майор, а всего лишь консультант. — Это хорошо. Я как раз собирался выбить из вас некоторые ответы.
— Черт! у меня опять День рождения Сколько мне там? — Тебе шестнадцать, детка... Даже не пытайся анализировать эту цифру.
— Ещё один труп и кольцо Дайдры Моллер — возможно, королю скоро придётся признать тот факт, что он голый. — Когда это тебе энциклопедию в задницу засунули, Фелпс?
В театре, конечно, возможно всё. С этим никто не спорит и не призывает к запрету даже самых смелых творческих опытов. Но на экспериментальных площадках. Пока в сознании зрителей эталоном современного театра не утвердились количество догола раздетых на сцене актёров, а признаком актуальности — мат.
Если так работает Верховная Рада, тогда получается — мы найобуем людей каждый день!
– Ты пока нагрей мне стул, я скоро. – Что? – У меня есть определённые потребности. Сто лет не трахался. – Ладно, а то я уже удивился, думаю, может в тюрьме ты сменил ориентацию – И ни мечтай, милый!
— Если желаете во всём сознаться, то лучше сделать это сейчас, Себастьян. — Тогда я вам поведаю... Честно говоря, я тот, кто распространил Чёрный Мор по Европе. По-моему, это было во времена Эдуарда.
— Напарник Баркера нам тоже нужен. — Думаете, он замешан? — Коррупция весьма заразная болезнь. — Я тоже часто общался с Баркером. — Мы и до вас дойдем.
Я очень люблю говорить о политике. Иногда целый день говорю. Но терпеть не могу слушать, когда о ней говорят другие.
Я думаю, в вас столько дерьма, что из задницы вашей уже розы растут.
— Женись на мне, а? — С чего это? — А мне просто фамилия твоя нравится.
Папуль, ты нам кое-что должен, сам понимаешь — зуб за дуб!
Омерзительный, как окурок в писсуаре.
Изменчивость — одна из добродетелей женщины. Она помогает мужчинам избежать грубых соблазнов многоженства. Если у вас хорошая жена, вы, в духовном смысле, обеспечены гаремом.
— Дай угадаю: он смотрел важный матч, а ты не затыкалась. — Я пошла в бар, где он работает, хотела удивить. А он выходит с девицей, которой еще рано шляться по барам.
С точки зрения биологии, если что-нибудь вас кусает, оно, скорее всего, женского пола.
– Габриэль, тебе должно быть стыдно! – монашек укоряюще посмотрел на подвывающего от смеха меня и начал помогать эльфийке отряхиваться. – Мне стыдно, – согласился я. – Но и смешно. Стыдиться можно про себя. А ржать лучше вслух!
Нобелевская премия мира... я бы за нее убил!
Смотрите! Новое противоаллергенное средство с лидокаином! Ух ты, скорей бы сыпь!
Говорят, что в одну воронку снаряд дважды не падает — тогда почему трижды за день птицы нагадили мне на голову?!
Даже и не думай говорить белым правду, я вот прямо сейчас пойду найду белого и навру ему!
Как-то надоели эти врачи, – пробурчал Сталин. – Вообще надоели евреи.
В Америке есть популярное мнение, почти правило: актриса под сорок уже никогда не получит главную роль. А вот в Европе дела обстоят несколько по-другому — посмотрите хотя бы на Катрин Денев. Поэтому, вместо того чтобы думать о том, как замедлить процесс старения, я думаю о том, как избавиться от этих идиотских правил.
Моральные нормы расшатываются как молочные зубы. Вначале чуть-чуть, потом немного больше, а затем — чпок! — и зуба нету.
— Константин, эти тарелки не годятся. Посмотрите, какой чудовищный узор! — Это не узор — это ваше отражение.
Все леди как леди, а ты как лошадь в пледе.
Живем мы с вами под одною крышею уже пять лет, а я ни разу не слыхала, чтобы вы отзывались о людях спокойно, без желчи и без смеха. Что вам люди сделали худого?
— Теперь я понял, почему ты вырядился в этот убогий мясной костюмчик! И почему ты создал этот ностальгический бар и пишешь здесь свой шедевр. Ты прячешься! — Та-ак Во-первых! Эта мордашка – очаровашка!
Однажды у меня было интервью с немецким журналистом – какой-то ужасной уродливой женщиной. На ней был прозрачный желтый свитер, через который просвечивались огромные сиськи и черный бюстгальтер. Она сказала мне: Это невежливо, снимите очки. Я ответил: Я прошу вас снять бюстгальтер?
Если человек в двадцать лет полагает, что к сорока пяти согнется, будет дряхлым и хилым, то так с ним наверняка и произойдет.
Мамочка курит в машине... Иисус не против, но папе не рассказывай!.. Это секрет, как и я — Бэтмэн!
— У нас в армии был психиатр, сплетник, все копался в чужих мыслях. — Они не изменились, только берут больше.
— А может быть, вы доктор?! — Вполне. — Моховой доктор нужен! — Она что, жива еще? — Жива! Моя пробабушка и Лёля ее лекарства утопили! — Господи, они тоже еще живы?! — Да, и еще как!
— Есть один человек, который танцует лучше. — Кто? — Бомжик с нашей свадьбы.
— Свежи воспоминания, как я однажды сбежал из дома без спросу и выпал из окна второго этажа. Приземлился прямо на задницу. — Так значит, ты сбежал из дома без спросу? — Я сказал сбежал? Я имел в виду я красил стену дома.
Недавно одно немецкое издание вышло с заголовком Президент Трамп толкает Европу в руки Путина. Учитывая обвинения во вмешательстве в выборы президента США, получается полный бред. Это очень смешно.
То, что вы сейчас увидите — совершенно секретно. Только не говорите моей маме!
Женька всегда подозревала, что эту породу вывели, скрещивая толстых зайцев с не менее толстыми свиньями. Поэтому от друга человека в ней осталась разве что способность любить. По-собачьи, преданно. Все остальное – упитанная тушка, уши торчком и неуемный аппетит – было унаследовано от настоящих предков.
Мнение шафера не всегда должно совпадать с мнением жениха.
На нём даже не повеситься. Бесполезный какой-то галстук.
— Нашел источник сигнала? — Да, Сэр. До него ярдов 800. — Значит, через 800 ярдов мы узнаем, кто тупей — ты или разведка. — Ого... Не будь я боевой машиной, загрустил бы.
Приятно видеть, как великий Джеймс Бонд осознает, каким образом его одурачили. Мы соратники, мистер Бонд. Мы выпытали ваш код у одного из агентов в Токио до того, как он умер. Я постоянно следил за вами. Я вас даже охранял. Спас вам жизнь в цыганском таборе. Мы сохраняли вам жизнь, до тех пор пока вы не раздобудете нам Лектор.
По мнению Роберты, друзья эти были посланными небом ангелами с добрыми сердцами и неистребимой привычкой к сквернословию, имевшими наглость утверждать, что Даддитс, повторяя за ними хен, имеет в виду нового щенка Пита, Элмера Хена, а для краткости просто Хена. И она, разумеется, делала вид, что верит этому.
Извини, я не слышала, что ты звонил. — Да мне пофиг. — Да, я так сразу и подумала, когда увидела 43 пропущенных.
Кощунство — это кредо Себастьяна Моргенштерна.
— И когда мы поженимся... — Когда мы поженимся!? — Да, когда... А ты хочешь знать, когда мы поженимся? Это справедливо, ты должна это знать, ведь когда придет время свадьбы, ты тоже должна прийти в церковь.
— Мне нравится один моряк. Как мне себя с ним вести? Есть какие-то правила? — Да и нет. Да — до того как вы познакомились и нет — после знакомства.
— Этот парень? — Да. — А тот парень? — Да. Знаешь, проще сказать, в заднице какого пациента мои пальцы не побывали.
Порядочный человек в чужой карман за словом не полезет
— Как вы это делаете? — Меня укусил радиоактивный детектив.
Ну почему, когда кто-то говорит При всём моём уважении, он имеет в виду Пошёл к чёрту!?
— Привет, соседка! — Карл, что ты здесь делаешь!? — Опять захлопнул дверь в квартиру. Слава богу, я дал тебе запасной ключ! — Забавно, но вообще-то я не всегда ношу его с собой... — Ладно.. А с кем ты его носишь!? — Не с собой..
Ну, у нас, брат, не так. У нас бы не только яблоки съели, а и ветки-то бы все обломали! У нас, намеднись, дядя Софрон мимо кружки с керосином шел — и тот весь выпил!
Можно забрать девушку из Чикаго, но не Чикаго из девушки.
Так что ж получается? У нас тут какие-то... народные мстители завелись?
Чтобы не оправдываться за свою бездарность, мы пытаемся переложить всю ответственность на дураков
Холодная женщина — это не вчерашний суп, ее не подогреешь.
Господи, как я боюсь! Двадцать лет я развивал в себе самомнение, а теперь, когда оно мне нужно, оно прячется в сортире!
— Несколько месяцев мы уже ждали, сможем подождать еще пару деньков. — Ну, не знаю, ты-то, может, и сможешь...
Стоимости этой сумки хватило бы мне, чтобы оплатить годовую аренду квартиры, но Миранде больше нравилось использовать её как пакет для мусора.
— Вы съехали с бордюра на скорости 40 миль в час. — Все в порядке. Я так проверяю трансмиссию. — Молодые люди, а вы не пьяны? — Только не мы, мы же ответственные люди.
— Конечно, я буду отмечать дни рождения родных и наши юбилеи. — Юбилеи? — Например, годовщину знакомства. — А, омиай? День, когда меня продали. — Затем наше первое занятие английского. — Начало преследований. — Еще юбилей ночевки, игры в Бодзу Мэкури, сна у вас на коленях, закалывания челки — всего 128 важных событий!
В пятницу вечером девчонки прихорашивались. Делали прически, красили губы, намазывали ресницы. Маникюр... Дуры-дуры!... Они и не подозревали, что ребята уже скинулись на ящик водки...
— Разрешите познакомить вас с господином Трентино, послом Сильвании. Его присутствие нас очень радует. — Мне скоро придется уйти. — Это радует нас еще больше.
— Ничего себе. Сын старика Твереза! И как поживает старый хрыч? — Не знаю. Во всяком случае, когда его хоронили, он был мертв.
Словосочетание Везёт вам — из категории магических слов, наряду с ведьминскими заговорами и медицинскими терминами.
— А мне еще восемнадцати нету! — Чего? Вчера же двадцать два было? — Мне шестнадцать... с половиной. — То-то и заметно. К двадцати двум пора бы сиськи и побольше отрастить.
За века эволюции люди придумали сотни, если не тысячи, способов лишить жизни человека. И ни одного — дать новую жизнь. Правда, природа тоже весьма изобретательна насчет умерщвления, а вариантов появления на свет придумала немного.
— Шизуо? — Прости, он сейчас не в духе. — О, переходный возраст, что ли? — Ага, бунтарская стадия.
— Мне очень не нравится мистер Эрнест Уординг. Это абсолютно безнравственный человек. — Боюсь, так оно и есть. Это единственное объяснение его непостижимой привлекательности.
Каторжане ехали в острог 40 дён. Из них лесом — 20 дён, полем — 7 дён, да по горам ишшо. Вопрос: Откуда есть пошла интеллигенция в Сибири?
— Присядь, ты выглядишь уставшей. — Да нет, она всегда так выглядит. — ... — ... потому что она замужем за идиотом.
— Дайте мне 99 пирожных. — Берите уж 100 для ровного счета. — Куда мне? Обожраться что ли!
В Исландии даже хиппи — трудоголики.
Заходит паренёк в аптеку. Говорит: — Дайте пачку гандонов. Аптекарь отвечает: — А культурнее сказать нельзя? — Дайте пачку презервативов. — А ещё культурнее? — Дайте, пожалуйста, пачку контрацептивов. — Ёще культурнее! Он вываливает *** на прилавок: — Оденьте, пожалуйста, этого джентльмена..
— Один из жильцов попросил мою книгу. Потрясающе, да? Я польщён вниманием знаменитости. — У них, наверное, кофейный столик расшатался.
— А вчера что мы делали? — Я не знаю. Постой... вроде у двойняшек бухали. — А точно! У двойняшек... Точняк. — Точняк. — А мы бухали? — Ну, наверное, бухали. Мы же их парни. Как же не бухать?
— Может быть я старомоден, но мне кажется, что убийство – это противозаконно. — Я убеждён, что в каждом из нас спит убийца. Неужели вы никогда не хотели кого-нибудь убить? — Нельзя убивать людей только потому, что они вам не нравятся! — Бросьте! Некоторым людям жить противопоказано!
Если это Шерил, скажи, что все перецеловались и пусть удавится.
Кот мальчика на самом деле был Корабельным Котом. Потому что, когда перевёрнутый стол превращался в корабль, он непременно забирался туда. А ещё Кота можно было прикладывать к уху, как большую мягкую ракушку: в его мурчании слышался шум моря.
– Ы-ы-ы-ы! Хлоя! Пожалуйста, давай сменим тему! – Я все-таки права – Права ты, права! Только я тебе все равно ничего не скажу! Это моя проблема, и я решу ее самостоятельно! Упиться мне фенолфталеином!
Ненавижу этих ботанов! Только из-за того, что я глупее их, они считают себя умнее меня!
Влюбились по переписке?... вам лечится надо, дамы и господа...
Хоть и накладно, но вышло отпадно!
Оживи речь юмором.
— Сегодня я опять женюсь. — Ты что? — Я рассчитывал на радость и восторг. — Она беременна? — Не беременна, нет. — У нее рак? — Почему рак? Зачем ты это говоришь?
– Это трехспальная кровать. Третий из нее всегда уходит, когда становится лишним. – Как это? – Очень просто. Когда женщина забеременеет, из постели исчезает ее муж. Когда ребенок подрастает, он уже не спит в постели матери. А в постели появляется любовник. Или любовница. И так далее
Мне кажется правду говорят, что лучше умереть, чем жениться.
— Выбор очевиден. Эрион 620 — машина, сделанная в Америке, для водителей, сделанных в Америке. — Видишь, это ложь. Двигатели Эрион собираются в Японии. — Сигнал к убийству — фильм, о котором все говорят. — Другая ложь. Мы не говорим. — Почта Соединённых Штатов. Нам не всё равно! — О! Эти круче всех!
Заглянул я как-то за ширму кукольного театра: а за шнурки дергают такие же марионетки. Дальше меня не пустили.
В лавке Федяева иначе не торгуют: раз заплатил, и на всю жизнь довольно, потому другой раз и сам не пойдёшь.
Я растерялся, потому что я играл всех этих персонажей, а когда мне надо было играть себя, я спросил у режиссера: Которого меня?
Разве Вы не знаете, что женщины её класса после года замужней жизни выглядят как пятидесятилетние поденщицы?
Вы... вы что, хотите, чтобы я выглядел как хиппи?!
А у вас тоже в гардеробе висит платье из разряда — вот скоро похудею и буду носить..
Какая Россия, такая и почта.
— Ты пень, а я покойник!
Ха... говорите найди свою вторую половинку... да я два одинаковых носка в шкафу найти не могу
Лучшего работника месяца на магнитном заводе вешают на холодильник...
Только в боксерском зале я могу на время забыть о том дерьме, которое нас постоянно окружает!
Демократия как надстройка над нефтью. Там, где нет нефти — нет демократии.
Кстати, тёлки в основном – составляющая понтов. Как машина, костюм, кредитная карточка или телефон. Красивая тёлка заменяет все эти девайсы.
Мужчина должен спать четыре часа, женщина — шесть; больше шести часов спят только дети и набитые дурни.
Лесбиянки тоже женщины ... вроде как.
Раскусив человека, неприлично сплевывать сразу при нем.
У меня с Дональдом Трампом много общего: мы оба живём в Нью-Йорке, оба играем в гольф, оба хотим трахнуть его дочь ...
Сначала я строил декорации, но потом увидел пару паршивых режиссеров за работой и сказал себе: Я, может, не очень хорошо понимаю, как это делается, но уж точно лучше, чем эти ребята.
— ... я дам тебе совет, который даю всем знакомым гениям. — Какой? — Не будь идиотом.
Свинина, картошка, сыр, да ещё столько масла — это же смерть фигуре! Зато какая клевая смерть!
Жизнь даёт прикурить даже некурящим.
— Берите всех, — распорядился главный демон, — сейчас я вам восьмого выкину. Раздался глухой удар. — Поймали, шеф! Прямо на нас упал! — Идиоты! Это же я!!! — Пардон. Обознались.
У самого потрясающего преступного ума в Европе только что были украдены все деньги, возможно, самым никчемным инспектором за всю историю Скотланд-Ярда.
— Ну и где взял тачку? — И костюм. — Я украл их! Тачку у твоей жены, костюм у его бабушки. — Что это? Ношение оружия? — Эй, это костюм его бабушки!
— А я его предупреждал, но он и ухом не моргнул! — С чего ты вообще взял, что его убили? — Он был левшой, а выстрел был произведен в правую голову. — Ну и где он сейчас? — Ну... смотря сколько грехов у него было.
Скажи алкоголю: Нет ... денег!
Как ты смеешь называть меня малым воплощением зла?! Я предпочитаю название зло оптимального размера.
Никогда не делай ничего, даже хорошего, только для того, чтобы утереть кому-то нос, — заметил отец. — Делай это потому, что это хорошо.
Это так удобно — иметь мужика с пропеллером. Надоел вам ваш мужик, выжрал все повидло в доме — вы его на подоконник посадили, кнопку на пузе нажали, дали пинка, и лети в другую форточку, если кто откроет!
Отвечаю палачу: — Я не плачу. Я плачу.
Вся женская литература реально учит тех, кто юн, искусству под стрелу Амура замаскировывать гарпун.
В Париже у каждого мужчины есть женщина.
Приятно, когда жена по-французски и по-немецки, на разные голоса там, очень приятно; но что из этого толку, ежели она не умеет тебе пуговки, положим, пришить.
— А почему эта гора называется Кроличья какулька? — Ну Кролики любят сюда прийти покакулить
— Значит так. Двадцать баранов — Двадцать пять. — Двадцать, двадцать. Холодильник Розенлев. Финский, хороший. Почетная грамота. — И бесплатная путевка — В Сибирь!
Чтобы отомстить за новые башмаки, я насыпал коту в лоток карбида. Так котяра еще никогда не шипел!
— Я тебе уже сказал спасибо? — Нет. — Ещё скажу.
Если бы она была последней женщиной на Земле, я бы лучше пошел на кастрацию.
Счастье — это очень просто. Я утром встаю. Мы с женой пьём кофе. Завтракаем. И я иду на работу в цирк. Потом я работаю в цирке. Вечером возвращаюсь домой. Мы с женой ужинаем. Пьём чай. И я иду спать.
— В данный момент мне лучше. — А что ты делаешь? — Ухожу от полиции по торговому центру на машине.
— А почему именно я должен быть его женой?! — Потому что у тебя сиськи больше!
Господин фельдмаршал! Видите ли вы этот караул? В нём 400 человек. Мне достаточно сказать слово — и все они будут фельдмаршалами.
– Что это? – Это типа денег. Люди используют это, чтобы покупать то, что им не по карману. – Жаль, я узнала это, уже поев из мусорок на улице.
— Зачем пану нас всех четверых на верную смерть и муки обрекать? — Почему четверых? — Если кто из вас пойдет — пойду и я. Но пусть моя кровь, тогда, падет на ваши головы.
Я — вежливя, лощёная мастерица интеллигентного разговора... если только вы видите меня не более чс.
О! Какой у тебя огромный прыщ! Надо сообщить об эвакуации, пока эта штука не рванула!
Отныне единственное начальство, с коим я готов заключить бессрочный контракт, это Господь Бог.
Ну что, урод? Тебя здесь закопать или у входа на клумбе?
— Хватит обо мне. Что новенького? — Ну.. Абегайль выставила меня, я живу у отца, а наш предок убил Линкольна. — Отлично!
Мы засунем головы в духовку, если иссякнут темы для разговоров.
Уж не рехнулся ли Бижан в уме? Как может узник хохотать в тюрьме? Решила Манижа: На дне колодца Лишь тот, кто разума лишен, смеется.
— Да ни хрена это не изменит. Дайте-ка я вам покажу, почему... Это ни хрена не изменит, потому что не пройдет и тридцати лет — и ядерные ракеты начнут порхать над планетой, как майские жуки... И тогда наш Ози будет главным умником на пепелище. А теперь прошу извинить, у меня важная встреча. До встречи на страницах комиксов.
Плохое образование — гарантия демократии.
Стивен... как вы сказали? Это шутка! Я хорошо знаком с Сигалом. Он мне нравится, хороший парень. Я не знаю, кто сильнее. У меня никогда не было с ним спарринга. Но я выясню!
Только недавно жаловалась Кате, что со мной уже давно никто не знакомится. Это потому, что у тебя на лице написано: Не подходите, я замужем. А у тебя что написано? — поинтересовалась я. Все ко мне, не пожалеете.
Сочинитель, у которого не слишком много здравого смысла, уверен, что он пишет божественно; здравомыслящий писатель надеется, что он пишет разумно.
Сегодня я покинул игру команды [], потому что ни президент Трамп, ни я не удостоим своим присутствием никакое мероприятие, где проявляют неуважение к нашим солдатам, нашему флагу или нашему государственному гимну.
Молодым людям следует почаще смотреться в зеркало: красивым — чтобы не срамить своей красоты, безобразным — чтобы воспитанием скрасить безобразие.
Спокойно! Не нервничать. Ничего не разбить, особенно — эту рожу.
Помни: если задерживается мужчина, то всё путём. Если задержка у женщины — она беременна. Всегда надевай часы и презерватив.
Ужасно появиться на свет умственно отсталым, но мало кто представляет, что не менее ужасно родиться вундеркиндом.
Вы слишком хороший парень, если число женщин, желающих выйти за вас замуж, больше числа желающих с вами переспать.
Главная особенность удачно проведенного отпуска в том, что после него очень тянет домой.
Мы сегодня в цирк поедем! На арене нынче снова С дрессированным Медведем Укротитель дядя Вова. От восторга цирк немеет. Хохочу, держась за папу, А Медведь рычать не смеет, Лишь сосет потешно лапу, Сам себя берет за шкирки, Важно кланяется детям. До чего забавно в цирке С дядей Вовой и Медведем!
Вика, ты даже не знаешь, кто отец малыша?! Скажи, каков конкурс: два человека на место, а может, больше?
Шерлок Холмс! Нанесли бы ваш встречный в челюсть, и я бы вас сразу узнал.
Он обогнал меня, расправив плечи и выпрямив спину. Он лишь чуть-чуть припадал на правую ногу, но уверенно и ровно шагал на, как я определила, протезе. Остеосаркома обычно забирает конечность. Затем, если вы ей понравились, она забирает остальное.
Вы действительно уверенны, что мужчинам не бывает больно? Вы правда думаете, что тот, кто убил вас сегодня, не был убит кем-то позавчера?
Санька не заставил себя ждать, видимо ждал разноса от меня, поэтому нарисовался буквально секунд через тридцать, после ухода Вяткина. — Командир, вызывал? — Ну заходи, Ковпаков Денис Давыдович. Как жизнь, как боевая подготовка проходит?
— Ты слышала фразу: Перед тем, как мстить — вырой две могилы? — Да, это Конфуций. — Мужик знал, о чем говорил.
— Макс! Я же говорила, что скачивать фильмы нелегально — это преступление! Теперь я попаду в тюрьму из-за 50 оттенков серого. — Ну, кто-то же должен.
– Чем кьяни не устраивают мои рога? – вдруг крайне задумчиво вопросил Сэйн. – У вас прекрасные рога, – я хихикнула, – очень такие острые. – И что не так? – Все так просто меня смущает их наличие на вашей голове.
Когда у человека торчит нож в спине, он часто не видит его и даже не чешется. Зато когда в пальце заноза — сразу в панику и бегом в больницу.
— И еще он четыре раза попросил меня поклясться, что я путешествую одна. — Ну и?... — Я солгала четыре раза.
Господа демократы, вы знали примеры, Когда ваши коллеги учинили террор: Истребили цвет нации мечом Робеспьера, И Париж по сей день отмывает позор. Правдолюбец Радищев после той мясорубки Путешествие из Петербурга в Москву Чуть с досады не слопал, повредился рассудком И, ругая масонов, погрузился в тоску.
Не так уж важно, нравится ли вам ваш муж. Важно, нравитесь ли вы сами себе, когда рядом с вами ваш муж.
Запомни, главное в деле шута — вовремя уйти Пока смысл шутки не дошел до тех, кого высмеиваешь.
Мне очень нравится группа, ну вы ее знаете, они поют 1, 2. Ну а от 9 я ваще тащусь.
До смертинки три пердинки, — кивнула Дарья.
Мы сами с Гинесом в шоке... Как меня угораздило на тебе второй раз женится?
И я не раз наблюдал, как весьма занимательные рассказы становились в устах какого-нибудь почтенного старца на редкость скучными; ведь каждый из слушателей насладился ими, по крайней мере, добрую сотню раз.
Самоубийство — штука очень заразная.
Сколько можно обижаться? Семь лет уже прошло. А для вас, котов, вообще все 35.
Закон штата Нью-Йорк допускает, чтобы определенный процент в ингредиентах хот-дога составляли частицы насекомых и крысиные экскременты. Разрешено законом. В общем, если ешь хотдог в Нью-Йорке, остается только надеяться, что в твой попали только самые питательные частички насекомых и что крысы, чей помет ты ешь, соблюдали низкохолестериновую диету.
— Ну что, посмотрим желудочек у больного? — Посмооотрим! Ну что, сам отдашь или как? — Сам! Как только стул будет. Первый стул ваш! — Всё промыли? — Даже мозги!
Нет смысла перечислять эксцессы, до которых доходят наши кино и телевидение. Чуть какая-то свобода начинает приносить кинопромышленникам прибыль, как соперничающая кинокомпания тут же переходит за ее границы в расчете погреть руки на сенсации.
Бог хранит дураков и пьяных, А ещё — бережёт шутов.
А на что жить? Пенсия — это пособие для мертвых.
Я мог бы, конечно, и больше, но вы, товарищ командир, своим нижним бельем распугали всех немцев.
— Одно из папиных правил: Два раза в один сортир не ходить. — Все ходят в один сортир несколько раз. — Только не мы...
— Семёнов, водку пить будешь? — Водку?... Водку буду.
Когда я была маленькой, я очень боялась, когда у меня выпадали зубы, но мама рассказала мне один секрет. Если положить выпавший зуб под подушку, то мышка-норушка принесет тебе за него подарок. А еще один секрет знаем только мы с мамой... Если попросить мышку-норушку исполнить желание, то оно обязательно сбудется.
Бог благоволит плагиатору. Не зря же написано: И сотворил Бог человека по образу Своему, по образу Божию сотворил его; мужчину и женщину сотворил их. Бог сам первый плагиатор и есть.
— Вам что, присылали деньги, смс-сообщения, посылали в командировки, и вы при этом даже не знали, на кого работаете? — Зато места-то какие!
— Вы одеты и накрашены как клоун, сеньорита. — Лучше быть похожей на клоуна, чем на старую скучную монахиню.
Если по телевизору идет хороший фильм, значит, уже пол второго ночи.
– Я вообще думаю, что ваш рай – чертовски странное место, Тай-Пэн. Все летают туда-сюда, как птицы, и у всех бороды. А в раю занимаются любовью? – Не знаю. – Если мы не сможем там заниматься любовью, я в этот твой рай не собираюсь. Нет, нет и нет, абсолютно.
— У Сесиль нет отдельного телефона, а адрес электронной почты я не знаю. — Роналд, это путь извращенцев и педофилов, напиши ей письмо.
Жить скучно, но умирать неохота, столько ещё нужно сделать... На диване полежать, досмотреть сериал Воронины, в до качать всех персонажей до 80-того уровня, и ещё много чего...
Если оппонент переходит на личности, значит он плохо владеет предметом дискуссии.
Глаза Геспе к тому времени превратились в узкие опасные щелки. Но еще более выразительно выглядел ее рот: он сжался в тонкую прямую линию. Мой вам совет: если увидите у женщины такое лицо, немедленно заткнитесь и суньте руки себе под задницу. Дела это, может, и не исправит, но помешает вам испортить ситуацию еще больше.
— Вот сюда ложил! — Пап, не ложил, а клал! — Да какая разница !? Всё равно же нет!
— Спокойней. Спокойней. Закону повинуются все. — Хорошо бы еще при этом выучиться жевать ветки. — Нам бы тоже очень этого хотелось. Очень-очень! — Хорошо сказано. Когда перемирие кончится — это зачтется в твою пользу.
— Ну и куда делось все это ты распускаешь ручки, а я хочу работать? — Я расширяю свои методы. — Кто я такой, чтобы сомневаться во врачебных решениях? Все-таки это ты у нас в умных очках. — Так и есть! Так что снимайте всю одежду! Приказ врача!
Гадость, гадость! Жуткая гадость! Если б вы знали, как я тоскую по вашим фильмам, мистер Фёст! Они ведь и в самом деле могли сделать меня человеком! Но горькая истина, мистер Фёст, заключается в том, что в нашей стране только деньги могут сделать джентльмена человеком, а фильмы мистера Секонда приносят мне деньги.
Когда Питтак спросил молчавшего за столом Солона, отчего он не говорит – оттого ли, что не находит предмета для разговора, или по глупости, он получил ответ: Ни один дурак не может молчать за столом.
Все мы привыкли – слишком привыкли к победным реляциям о триумфальном шествии нашей цивилизации. А как насчет великих боен? Резни? Непрекращающегося мародерства и грабежей? Как насчет бесподобного идиотизма человечества? Редкостного пофигизма современного мира? Как насчет издержек философии? Как вам расплата за познание? Какая же жопа...
— Ты похожа на червя, а твои ноги — на цифру одиннадцать.
Ирэн: Мистер Холмс, если бы сегодня вдруг настал конец света и это был последний вечер, Вы бы поужинали со мной? Миссис Хадсон: Шеееерлок! Ирэн: Вот и все... Шерлок: Это не конец света. Это миссис Хадсон.
Раздражают девушки, которые на всё отвечают Так и знала, что ты это скажешь. — Зелёный гидрокарбонат ежа. — Так и знала, что ты это скажешь.
— Зачем тебе бита? — Чтобы разнести башку Фернанды! — Ты сошла с ума, отдай! Позволь ей хотя бы объяснить, что произошло. Выслушай ее... — Тебя-то я и жду!
— Ах, Рассудку вопреки, Миром правят Дураки. — Удалось же Дуракам Умных Так прибрать к рукам!
Возьми пятерых мальчишек, засыпь их в один небольшой дом и посмотри, на что это похоже: каша из бардака и потасовок.
— Но друзья дарят друг другу подарки! — Я принимаю твое предположение, но отвергаю твое умозаключение. — Попробуй сказать это неопциональная социальная конвенция. — Чего? — Просто скажи! — Шелдон, это неопциональная социальная конвенция. — Ну, вполне логично! — Мы его получили с инструкцией, знаешь ли.
Если бы я делала, хотя бы половину того, о чем говорят таблоиды, я бы уже была мертва.
— У нас убеждения. — Какие такие убеждения? — Мы веруем в Господа нашего, Говинду, а он нам в людей стрелять не велит. — Всё, вы нам подходите. И говинда ваша ничего. Жидковата, но ничего. И стричь вас опять же не надо. И люди вы, видно, выносливые: четыре часа Харе Кришну орать — это не каждый сдюжит Пойдёте в химвойска.
— Могу и я рассказать секрет? Не верь ничему, что я говорю. Я — настоящая лгунья. — Даже покруче меня? — Например Меня зовут Го Ын Бёль.
Ну ты меня и рассмешил! Ха-ха-ха! Ты мне нравишься, Люцифер! А теперь слушайте! Эта лаборатория теперь будет моим замком! Я тут король! А вы — поданные в моём царстве!
Телевизор отупляет и убивает много времени. Выключите его, и вы сохраните несколько клеток вашего мозга. Однако будьте осторожны — отупеть можно и за компьютером.
Наука доказала, что для оптимизации надоев коровам надо ставить раннего Моцарта. Точно так же и человека следует до самой смерти держать в состоянии светлой надежды и доброго юмора.
— А попутчик-то твой давешний где? — Спрыгнул, на углу Среднего и Восемнадцатой. — Долго ехал — Долго. — А чего милицию не позвала? — Стреляет метко! — Что есть, то есть
— Ради любопытства: давно ли существует этот отель? — Шесть лет. Это был хороший отель, сэр, три звездочки! Конрад Хилтон был бы счастлив обладать им. — Странно, что ты не продал ему виллу! — Она записана на вас...
— Тебя как зовут-то, кареглазая? — Катя. — А меня Дормидонт! Евлампиевич!
— Алло? — Членом по лбу не дало?
Все эти украшения из торгового центра... Кто сказал, что нельзя купить в одном месте и гриль, и обручальное кольцо?
Женщина в преклонных годах взяла себе молодого мужа. Это уже само по себе противно, а она еще ревнует, жалуясь, что он бегает к другой.
Некто сказал: — Глупцы замечают только промахи людей и не обращают внимания на их достоинства. Они подобны мухам, которые норовят сесть только на воспаленную часть тела.
Знаешь, что я думаю о репортёрах? Это голодные пиявки, рыскающие по стране без цента в кармане в поисках крови, дабы порадовать её запахом пары миллионов таких же, как они.
Я никогда не буду сниматься обнаженной. Показаться перед зрителями в одежде — это художественное представление, показаться голой — это документальное кино. К тому же я не хочу, чтобы мой учитель алгебры знал, как выглядит моя жопа.
Я знаю сто один способ погладить кота.
— Ты сорвал мне собеседование! — Ещё как сорвал! Я не буду стоять... Я не буду сидеть сложа руки и смотреть, как ты вышвыриваешь Энн!
Да я им благодарственную джигу станцую, если доживу до конца этого приключения.
Я родился в семидесятых, когда в школы приходил чувак по трудоустройству и говорил: Я советую вам трудоустроится. Что еще я могу сказать?!
— Как дела? — Готов к тренировке? — Сразу после того, как уложу тебя на лопатки.
Давай всё потратим, купим катер, поставим в паспорте печати и укатим.
Все льстецы, как правило, лгуны.
— А ты женат? Есть детишки? — Есть. Четверо. Три девочки, остальные пятеро — мальчики. И все, само собой, близнецы.
Я вам верю. Я вижу, вы добрый. Вы заметили, категория доброты теперь не в моде, говорят: интеллигентный, энергичный, деловой, даже предприимчивый. Но никогда — добрый.
Ты всегда был упрямым, как осел с гвоздем во лбу.
— Жаль ей, а вдруг я сексом больше не смогу заниматься? А? — Не сможешь, я выйду за тебя. Моя же вина. — Ударь еще раз, я зажмурюсь.
Белоснежка заснула от яда, Спящая красавица — от заколдованной иглы! А я сегодня просто весь день пахала! В итоге их разбудит принц, а меня этот чёртов будильник !!!
Ещё Корней Иванович Чуковский предсказал мучения службы поддержки во время общения с пользователями. Он писал в своих сочинениях: И такая дребедень — целый день, То тюлень позвонит, то олень!
Меня сейчас стошнит. Вы не возражаете?
Чтобы иметь замашки принцессы, женщине нужно быть богатой.
– Интересно, в моем контракте что-нибудь сказано про пытки ?! – Только про регулярные физические упражнения для поддержания формы, – немедленно доложил Дэн. – Которые капитан или доктор могут назначить в обязательном порядке.
Свои пятьдесят пять лет Казим носил с небрежной лёгкостью.
— Нью-Йорк... почему я захочу полететь в Нью-Йорк? — Худая. Блондинка. Много говорит Уау!.
Фу! Иди мыться, грязнуля!
Молодёжь... она такая амбициозная.
— А я говорил тебе почему отказался от работы в Нью-Йорке? — Нет, не говорил... — Чем больше я думал о потерях после моего отъезда, тем больше думал о тебе... — Я рада, что ты остаёшься.
Вы знаете, господа, этот бизнес — весьма и весьма прибыльный. Если вы понимаете, о чём я. Ведьмы приносят неплохие деньги. Якоб! — Развезло с эля. — Развезло с эля!
Как жаль, что советы окружающих нельзя конвертировать в валюту. Я могла бы уже сколотить весьма солидное состояние.
Я помню, когда показывали Остров сокровищ и Билли Бонс говорил, что он человек простой и ему нужна только грудинка, яйца и ром, мы — голодные дети войны — поднимали оглушительный хохот, полагая, что это такая нахальная шутка.
Раньше всегда считала, что Ирония судьбы — комедия. А теперь понимаю: когда ты внутри сюжета, это просто фильм ужасов!
— Это твой дом? — Да. — Такой огроменный. — Не такой уж большой. — Не мудрено, что тебе понадобился конь, пешком здесь не обойдешься.
— А эти русские ракеты безопасны? — Ну, безопасны настолько, насколько это возможно для народа, который подарил нам Чернобыль.
Я себя чувствую на школьном утреннике. Все так страшно, и все кричат: Молодцы!
— Здравствуйте! Нужен подарок. Что у вас есть? Показывайте! — Очень много розыгрышей, приколов. <...> Есть амулет Мутко. Надеваете его и двигайтесь по карьерной лестнице вопреки всему! Вот ещё есть мобильный телефон Рамзана Кадырова. — А в чём прикол? — А он его будет искать!
Да разве кому-то с нашим дыхательным аппаратом в лазоревой толпе станешь товарищем или братом?
Автор вызвавшей много нареканий книги Американский психопат Брет Истон Эллис в действительности весьма точно подметил, что серийный убийца — это симптом духа времени.
Пить нужно в удовольствие, а не в говно.
— А что Кадди делает в вашем кабинете? — Кроме того, что портит весь фэн-шуй своей задницей, которая выходит на все 8 сторон ба-гуа одновременно?
— Вот. Вам цветы. — Зачем? — От меня Вам. — Спасибо, не надо. — Почему? — В очереди за хлебом не стоят с цветами. — А я могу Вам без очереди взять. — Давид Маркович, это глупо, я же Вам все сказала, а Вы настаиваете, зачем? — Вот что, Нора, вот Вам букет, и хотите — метите им улицу. Вечером жду Вас перед оперным театром. Будем оперу слушать. Всё!
— А ваш капитан как, не против незваных гостей? — на всякий случай уточнил Теодор. Мисс Отвертка сдавленно фыркнула, вспомнив произнесенную Роджером фразу из примерно дюжины слов, где не японскими и не матерными были только начальное каких и заключительное принесло.
— Запомни, Эггси, у воров чести не бывает. Ты должен назвать мне имена парней, с которыми угнал машину. Или отправишься в тюрьму. Решать тебе. — У меня есть право на телефонный звонок.
Директор завода по производству матрёшек спрятался от налоговой в заместителе директора.
— Знаешь, ривейнка, ты обещала мне рассказать, как разбился твой корабль. — Я была пьяна. Мне показалось, что рифы вокруг Рваного берега сделаны из леденцов. — Ой, да ладно. — И демон подтолкнул меня это проверить. Побился со мной об заклад на шестьдесят золотых и бутылку портвейна. Знаешь, не только ты умеешь заливать.
— Ваши деньги, сэр? — Да. — Банк ненадёжное место, лучше спрячьте их.
— А вот теперь любой типаж людей. Там, мажоры... — Деревенщина. — Все, Арс, это сложная актерская задача для Ваших графских кровей.
Деньги ударили К. в голову. Будто он выпил целую бутылку виски, а пить не умеет.
мнение котика – закон! Особенно когда это мнение созвучно с моим.
Если бы я мог говорить на языке кроликов, они бы прозрели и сделали меня королём. Я буду добр к свои подданным кроликам... поначалу. А вот однажды я устрою клёвый бал для президента Франции, а кролики, они меня будут так ненавидеть, что не придут. Я расстроюсь и съем всю капусту в мире, а их заставлю смотреть на это.
У Макса тоже были проблемы, то есть не считая его обычной проблемы, что он был раздолбаем.
— Отличный вечер, может, зайдем ко мне выпить кофе? — Я даже не знаю, кофе на ночь как-то... — Пожалуйста! У меня не было кофе почти 9 месяцев!
Актёр Серебряков сказал, что национальная идея в РФ, это сила, наглость и хамство. Многие с ним не согласились и начали сильно, нагло и по-хамски ему возражать и возмущаться.
Зашел как-то в дом Правосудия, его дети играли в жмурки.
Главная проблема цитат в Интернете в том, что люди сразу верят в их подлинность. — В. И. Ленин.
— Если ты будешь ворчать, мы отправим тебя в дом престарелых. — Я уже там. — Тогда мы отправим тебя в плохой дом престарелых. — Я буду хорошим.
Телевизор? Этот ящик просто вгоняет меня в депрессию, выливая потоки всевозможного идиотства, хренотени и феминистской пропаганды, что, впрочем, одно и то же...
— Хорта — чрезвычайно разумное и чувствительное животное с безупречным вкусом. — Потому что вы ей понравились? — Знаете, капитан, моя скромность ... — ... не выдерживает близкого рассмотрения, мистер Спок.
Мечется баба меж двух мужиков Умная баба — меж двух дураков. Первый — законный, Второй — ненаглядный - Ложь телефонов И слежка в парадном, Лица соседей И взгляды детей... Сколько в газете Проблемных статей! Их не читая, уж много веков - Мечется баба меж двух мужиков.
У женщин большое влияние. Взять хотя бы следователя. Стоит ему увидеть женщину, он уже готов перепрыгнуть через стол и через голову обвиняемого, лишь бы ухватить ее за юбку.
Мать одиннадцати детей заявила, что до полной коллекции ей не хватает только Водолея.
Я прошел несколько собеседований. И, коль скоро не собирался проявлять того щенячьего энтузиазма, которого у нас требуют от начинающего чиновника, никуда не был принят.
— Побудьте пока на кухне. Я сам с ним разберусь. — Андрей Палыч, это очень опасный тип. — Подумаешь. Я военную кафедру закончил с отличием. Я, между прочим, лейтенант запаса. Да Вы знаете, как меня студенты называют? — Как? — ЗВЕРЬ!
— Я думаю, что мы с тобою поладим! А то почему-то другим в Эспаде я не нравлюсь. — Вообще-то и мне ты особо не нравишься.
Угадай, что это такое: два больших пальца и на всё насрать? Это Боб Келсо! Хорошего дня.
Для поддержания связной цепочки рассуждений – даже неспешных – необходима дисциплина. Если замерить, сколько раз за час писательской работы я проверяю электронную почту или залезаю в холодильник, то вполне можно заключить, что я не хочу заниматься писательской деятельностью и что мне необходимо больше самоконтроля.
Некоторые, сев в трамвай под названием социализм, сошли на остановке независимость. Другие заехали слишком далеко – но в обратном направлении этот трамвай не ходит.
Какая умная у меня шизофрения ... где она раньше была? Вот где эта умная зараза была раньше?!
Суть в том, что все мы рождаемся в вонючей провинции. Но если повезёт, умираем французами.
С меня при слове 37 в момент слетает хмель. Вот и сейчас вдруг холодом подуло — Под этот год и Пушкин подгадал себе дуэль, И Маяковский лёг виском на дуло. Задержимся на цифре 37. Коварен Бог — Ребром вопрос поставил: или-или! На этом рубеже легли и Байрон, и Рембо, А нынешние как-то проскочили.
Размер сисек неважен. Важно, что у тебя в груди.
— Папа отпустил тебя одного на охоту? — Мне 26, чувак.
Была очень серьёзная кампания по моей дискредитации. Мы выдержали. И в результате те либеральные журналисты, которые питались от ФСБэшников и выполняли их команды, обосрались. Это очень хорошо, мне это нравится.
Чтобы хоть как-то оживить свадьбу, тамада назвал невесту бядью.
– Непозволительно женщине задавать вопросы ... – Короче, закрой рот, женщина, ты для меня слишком умная...
— Ты пришлёшь мне весточку? — спросил он тоном маленького мальчика. — Нет! — Будешь мне писать? — Интересно, у них здесь есть мороженое?
— Кейт, семья Питерсонов хочет сказать, что ты великолепна. — Благодарю. Но место великолепного повара на кухне... — Ну выйди хотя бы поздороваться. Они наши лучшие клиенты.
— Сегодня пробовал научить попугая танцевать дабстеп, но похоже он дебил. — Ты уверен, что проблема в попугае?
Пусть мужики думают, что они умнее нас. Пусть. Но сиськи, сиськи-то у нас!
Канцелярский язык (совсем) не понятен мяснику с базарной лавки, мясом которого питается служащий канцелярии.
— Для женщин секс всегда значит больше, даже если они в этом не сознаются.
Я съем твою шляпу, как только у тебя окажется больше денег, чем у меня!
(Генри 30, Клэр 9) — Ты женат? — Да. — И какая она? — Умная, красивая... что с тобой, Клэр? — Ничего. Просто я думала, что ты женишься на мне. (Генри 30, Клэр 22) — Я был на лугу сегодня, с тобой. И ты ревновала меня к моей жене. — Я знаю. Я пыталась убедить себя, что ты женат на толстухе с большими усами.
— На нас летит метеорит размером с Техас! — Какие предвидятся разрушения?
Не нужна ему больница! Воздух — лучшая аптека Для такого человека!
Заберите у товарища брак и выдайте ему новый.
— Ты рехнулся? Я задумался. — Вероятно. Немного. Но иду на поправку.
Через час после нашего приземления мы всё ещё живы, и нам не сделано ни одного внезапного брачного предложения. В отличие от персонажей из английских шпионских романов, Маша и Виктор очень душевные. Их лица нежны и улыбчивы. Я успокаиваюсь.
Женщины поступаются малым, а требуют всего. Только глянь на них лишний раз, и опутают тебя, привяжут к своей юбке.
— Её убили? — Убили. И Вы самый подозреваемый. У нас даже улики есть. Старушка, например.
Чувак, ты влюбился. Тебя вообще нельзя воспринимать всерьез.
— По вечерам вы будете убираться на школьной территории. — За плату? — Нет, это для самоудовлетворения.
— Ты что, не обиделась, когда я назвал тебя психом? — А это был не комплимент?
— ... Сразу вспоминаешь пацанов, что скидывали башмаки в момент, когда у них на шее затягивали петлю, — только потому, что кто-то когда-то сказал, что они сдохнут, не сняв ботинок. Типа, не в своей постели. — Это что, юмор такой? — спросил Тень. — А ты как думал. Юмор висельников. Самый лучший юмор на свете.
– Ты мне льстишь. – Заткнись и прими комплимент, – ответил Пол. Я улыбнулся: – Ты будешь так же откровенен и в трезвом виде? – Ни в коем случае.
Скажем, мне бильярд — отращиваю глаз — шахматы ему — они вождям полезней.
— Ты как женился? — Благодаря интернету. — Сайт знакомств? — Нет, в театр сходил, когда модем сломался
— Папа! Ты убил Зомби-Фландерса! — Это был зомби?
Если эту хрень в лень, давай ту фигнюшку в кайфушку
Есть ли какое-то спасение для Спящих красавиц, которым так не повезло, что они прозевали своего Прекрасного принца?..
Умный, честный и прямодушный человек вполне может попасться в ловушку: ему не придет в голову, что кому-то вздумается поймать его на промахе и превратить в посмешище. Доверчивость усыпляет в нем осторожность, а глупые шутники этим и пользуются. Тем хуже для тех, кто попробует подшутить над ним вторично: такого человека можно обмануть только раз.
Львы хороши на один сезон. Как только им подстрегут гриву, они превращаются в банальнийшие создания.
Есть люди, имеющие страстишку нагадить ближнему, иногда вовсе без всякой причины.
Оба пола дают друг другу уроки любви с трогательной взаимностью. Молодой человек получает их от тридцатилетней женщины, а мужчина в сорок лет преподает их молодой девушке.
Эй! Тут для вас посылка! Распишитесь в получении хорошего настроения!
— А себя ты какой видишь? — Дешевой шлюхой.
— У вас очень красивые ноги, Сван. — О, спасибо! К тому же их у меня две.
— Демиан Моро. Обвиняется в контрабанде антиквариата, его имя связано с краденными брилиантами, счета Моро в Швейцарии, Германии, Боливии заморожены. В последний раз для такой огласки в прессе нужно было выпустить домашнее видео. — Какое видео? — Я... я не знаю... я его не смотрел. Это неправильно!
— В своих письмах ты писал мне о себе, как о мистере Романе, мистере большой шишке. Ты писал об особняках, спортивных машинах, женщинах! А теперь я приезжаю, и вижу, что единственное, что у тебя в жизни большое — так это тараканы!!! — Да, у меня лучшие тараканы в городе! И лучшая грязь!
Садовник сказал мне: Ваш пес ловок, умен и куплен с целью охраны садов. А вы его воспитали по несуразному принципу: Собака — друг человека. Не понимаю, за что он получает жратву?
— Это твой шанс. — У-у. Зашибись. — Да ладно. Ты хочешь, чтобы я тебя поцеловал. — Солист — да, ты — нет.
Самомнение рождественской индюшки значительно выше, чем у ее подруг.
Я вас, писарчуков, райтеров, шрифтштеллеров, е. в. м., насквозь вижу! Вы все потенциальные убийцы, предатели и развратники!
Бойкое, говорливое вино, весёлое и немного нахальное, с пикантным привкусом чёрной смородины, если верить этикетке. Не из тех вообще-то, какие хранят, но он сохранил. Из ностальгии. Для особого случая...
Была у меня таможня — были контрабандисты. Сейчас таможни нет — контрабандистов нет.
Ну всё, я пошёл. Если что, разбуди
В джакузи голые посидим? — Посидим. Кальян со мной подудим? — Подудим. Массаж сообразишь? — Соображу. А в кровати со мной полежишь? — Полежу. Ну, чё, я выезжаю? — Выезжай. Но есть одно но. — Что? Но есть одно но. — Ну? Секса не будет! — Как так?
А я оптимистка. Мне вот недавно сказали, на кладбище хорошо знакомиться, с вдовцами.
— Как, должно быть, хорошо жить в Англии — думал Кай, — всех своих старых дев она экспортирует на Ривьеру и в Египет.
— Скажи боссу, что сегодня приболел. — Приболел? — Да пофиг чем! Скажи, что у тебя СПИД.
Если о заговоре начинают заранее распостраняться слухи, то это не заговор, а дерьмо!
Быть знаменитым — это такая чушь. Слава богу, в шляпе и очках я по-прежнему могу бродить неузнанным где угодно.
Сволочь — это такое существо, вроде микроба или вируса гриппа, который чихать хотел на национальность. Сволочи есть и среди арийцев, и славян, и чеченцев, и африканцев да где их нету-то!? Если на Марсе есть жизнь — и там обязательно найдется сволочь!
Да ладно — ну, уснул вчера в опилках. Да ладно — в челюсть врезали ногой. Да ладно — потащили на носилках. Скажи еще спасибо, что живой.
— Мне кажется, я скоро свихнусь! Веду себя, как параноик... Я просто схожу с ума. — Добро пожаловать в клуб!..
Вампир в роли ангела – это уже явный перебор.
Так получилось, что эта вещь нам досталась бесплатно. Бензин тоже бесплатный. Мне мужик сказал.
— Ну, мне пора, — сказала Сьюзен. — Ровно в полночь госпожа Ноно проверяет спальни. — И сколько в школе спален? — поинтересовался ворон. — Около тридцати. — И ты веришь, что она проверяет все спальни ровно в полночь, но не веришь в Зубную Фею и Санта-Хрякуса?
Какая глыба, а? Какой матёрый человечище!
— Знаешь, что надо сделать, чтобы кто-нибудь уехал? Надо каждую ночь класть кучку у него на коврик под дверь. — Так вот почему у меня под дверью по утрам дерьмо лежит! — Упс, спалился.
— Честно говоря, я и сама не понимаю. — Дрожь в коленках есть? Мурашки бегают? Может мне что-нибудь интимное сказать, чтобы побежали?
— Ух ты, нужник! Молодец, Мелман, сортир нам нужен! — Это не сортир. Это могила! Ты Мелмана в могилу вогнал! — Да бросьте вы! Это же не конец, а, наоборот — начало новой жизни!
— Я назначаю тебя гендиректором. — Ты выпил, да? — Да, хлорофил.
— Пятьдесят три кило. — Пятьдесят три? Нормально, если рост не метр.
Работай честно. Не отработать зарплату – то же, что своровать.
— Привет... — Почему всегда, когда он говорит привет, мне хочется застрелиться.
— Девушка, подбавьте, пожалуйста, 35 рублей на пиво ... Будьте так добры — Я бы подбавила, но у меня только миллионы
Что я могу сказать наверняка — если парень хочет затащить девушку в постель, вежливость и терпение ему в этом помогают редко. Можете записать это на табличке и повесить у себя на кухне.
— Пора платить за эту раскиданную по столу еду, косплеер. — Ну же, сэр, я настоящий бог обмана! Асгардская вариация! Разве вы не слышали обо мне? Мой брат ужасающе известен: здоровяк, блондин, любит свой молот... Если бы вы хоть чуть-чуть обо мне слышали, то знали бы — я никогда не плачу за то, что сделал.
Хоп-хей-ла-ла-лей, все, мой мальчик, ты еврей!
— Классная у вас семейка. Небось, и пес под арестом? — Нет у нас пса, офицер Фрутти. — Произносится Фрут'
Кого-то выгнали с работы или бросила дама, Укуруку-леле, укуруру-лема, А мы идём себе с охоты и несём гиппопотама, Акуна матата, гиппопотама несём. По телевизору Менты — криминальная драма, Укуруку-леле, укуруру-лема, Но нам всё это до звезды, мы несём гиппопотама, Акуна матата, гиппопотама несём.
Я бы слукавил, если бы сказал, что мне неинтересно трахнуть сайентолога.
— Пабло, дай мне сесть! — Отстань, садись на пол! — Я ведь дама! — Дама? Неужели?! — Похоже, клизма подействовала на твои умственные способности.
Я быстро начал разочаровываться в военном деле. Мои же братья по оружию рьяно начищали свои ботинки и с большим воодушевлением участвовали в учениях. Я не видел в этом никакого смысла. Просто из нас готовили свежее пушечное мясо.
Почему уже неудобно сказать я интеллигент? Потому что это все равно что сказать я хороший человек. Самоумиление опасно.
День четвёртый, дайвинг. Предпосылкой к дайвингу стало то, что Ринат Леонидович Ахметов уронил с пирса ключи.
— Вы красиво отметили заброшенную шайбу: прокатились несколько метров по площадке на коленях. Специальная задумка или экспромт? — Честно говоря, просто споткнулся. И ничего не оставалось, как прокатиться на коленях.
— Мужик, ты из дурдома сбежал? — Я из Канады приехал.
— Я всегда много кушаю, когда нервничаю. — Судя по твоей фигуре, спокойная жизнь тебе вообще неизвестна.
Я вообще оптимист. А оптимист — это человек, который приходит на кладбище и вместо крестов там видит плюсы.
Я знаю только два языка: английский и матерный английский.
— А где Костя? — Жень, надо рассуждать логически. Его здесь нет. Значит, или он уже ушел, или он ещё не приходил.
Мама дорогая, кажется, я сошла с ума! В лесу подохли все медведи, ад покрылся льдом, и ежи полетели на юг!
Лизоблюду чистоплюю — мыло не помеха!
– Что думаешь? – Думаю, что автор фразы Всегда будь самим собой не был знаком с Ронни.
— Это пришельцы! — Ну и что? Я — не расист.
Я летаю над Парижем, задевая потолок...
Стой. Что, черт побери, с тобой произошло? Понятно. Первое правило Бойцовского клуба, да?
Амстердам — столица геев, лесбиянок, марихуаны и какой-то страны. Туда и поедем.
— Слышь, ну-ка, ну-ка подошёл сюда. В глаза смотри! Слышь, ты чё это, моей девчонке коктейль купил? — Да. — Купи мне, а?
— Перст Судьбы на моих глазах качнулся вправо! — Хм, ничего в упор не заметила... Ваня, а вот прикола ради, покачайте этот столб и влево, и по диагонали, круговыми движениями. И почему сразу — качай сама?! Могли бы ответить чуть вежливее... — Рахиль, я рта раскрыть не успел!
Я голубь, но у меня очень мощные железные крылья!
— Он ликовал так, как только можно ликовать. Как будто гордился собой за то, что переспал с ней. Сработало? — Не сработало. Я слышала каждое твое слово о Деймоне, главном вампирском жиголо.
Мы все склонны предполагать, что если человек с нами не соглашается, значит, у него в голове что-то не в порядке.
Письмо — это же так приятно: ) Даже, если видишь человека каждый день, а почерк у него корявый и пишет он тебе какой-то бред ^^
И по-старому писать кайфово в тетрадь, Пропустил все четыре айфона, А пять, пока слушаешь, приятель, будет шесть, семь, Но я куплет оставлю так, привет всем.
В стране дураков умный королём не станет.
— Где моя жратва урод? — ... Лучшая ночь в моей жизни. Кто хороший мальчик? — Жратва. — ... Привет, мистер Вирскес. — Есть давай. Я оставил тебе подарочек на диване, чтоб ты знал, как оставлять нас одних без еды.
Если бы вы думали головами, а не задницами, то давно бы всё поняли.
Фу, опять ванильный аромат. Почему все твои женщины пахнут леденцами?!
Тренировать Боку — это как заниматься сексом при открытых окнах — никакой приватности.
А я люблю анекдоты про блондинок: они подсказывают мне, как себя вести в непредвиденных ситуациях!!))
Вот так всегда сначала помурыжат, а потом медали вешают.
— Знаешь, что будет лет через десять? — Что? — Я выйду замуж за красивого мужчину, рожу ему сына, мы будем жить дружно, ещё, я буду его безумно любить. — А я? — Ты женишься на психопатке и будешь счастлив. — Как же мы? — Глупый, это я о нас))
Снёс конь яйцо... Да не простое — а деду копытом!
— Говорят, когда-то в Ферелдене был король, который так пускал слюнки при мысли о своей обожаемой особе, что при нем постоянно находился особый слуга — утирать его величеству подбородок. — Ты все это выдумала. — Вовсе нет. Короли древности были бы рады, что их потомок недалеко ушел от своих благородных корней.
Наука — баба веселая и паучьей серьезности не терпит.
Если мозги утекают, значит, они есть. Уже хорошо. Значит, они высокого качества, иначе они никому не были бы нужны и не утекали.
Лучше принять свою судьбу с достоинством, я бы даже сказал, с юмором.
Глядя на беспредел, творящийся в мире, похоже, известный способ решения проблем – око за око, зуб за зуб еще рано отправлять на пенсию.
Честно говоря, ум в сексуальных отношениях — вещь довольно бесполезная, и нужен он в основном для того, чтобы понять, в какой именно момент стоит положить руку мужчине на член в общественном месте.
Забавно, а я отстал от жизни здесь. Без автомата чувствую себя голым.
— Что-что ты сказала? — Я сказала, — нейтральным тоном начала та, — что влюбилась в чёрного джазмена на деревянной ноге, и теперь мы будем на пару заниматься продажей гашиша. А ты сказал: Вот как? Замечательно.
Преступники шли с транспарантом Не пытайте совесть! Дайте ей спать спокойно!.
Кстати, Шу... А почему ты хотел умереть?
Ухаживать за своей женой ему казалось столь же нелепым, как охотиться за жареной дичью.
— Я твой начальник! — Ага, и мочалок командир!
На очаровательных картинках изображали помещения, где и варили, и ели, как во времена Шекспира. Техническая революция, создавшая самолёт на смену лошади, прошла мимо кухни.
Женщины у вас потрясающие! Безусловно. В России встречаются просто убойные красотки.
— Я не думал, что он кот Гил. — Ну, перед этим пять раз говорили, что это Чеширский кот — Оз.
Забавно, что большинство мужчин гордятся двумя вещами, которые любой мужчина может делать в точности так же: напиваться и зачинать сыновей.
Выбрав для себя роль нарочито сексуальной, девушки и женщины заранее программируют свой брак на наличие большого числа ссор!
В тот вечер реформаторы устроили танцы. Это было в духе пяти улиц: утром — виселица, вечером — танцы.
— Как ты попал на выпускной? — А у вас на входе билеты по пять тысяч продаются. — Ты что, купил билет за пять тысяч?! — Нет, там трудовик всех через свою каморку за пятьсот проводит.
— Сегодня день рождения у королевы Елизаветы, 88 лет! Ведь если эти две цифры положить, то это будет двойная бесконечность. — А если их скрестить, будет пропеллер. Что означает, что королева Елизавета... — Бесконечно долго? — Нет-нет, это означает, что она в меру упитанная женщина в самом расцвете сил.
На заметку. Если к тебе пришли гости и ты поставил на стол хрен, тогда никто не сможет сказать, что у вас на столе ни хрена не было, а если ты поставишь хрен в нескольких видах, тогда можно сказать гостям: Какого хрена вам еще нужно?
— Думаю, твоей жене придётся открыть его самой, поскольку, ты очень болен. И потом, никто ничего не узнает, можно будет снова его запечатать. — Нил ужасно на тебя влияет.
Даже если женщина никогда не была замужем и не имеет детей, она все равно знает, как заниматься несколькими делами одновременно.
Система в частной компании — это когда делом занимаются профессионалы, надзором за ними занимаются другие профессионалы, акционер занимается тем, что идиотов на работу не пускает, а профессионалов поощряет.
— Ну как свадьба? — Жених упал в обморок, собака покусала барабанщика.
— Я просто сказала, что у тебя милая попка. Милая, а не прекрасная! — Ты не узнаешь прекрасное, даже если оно тебя укусит! — А у тебя там зубы?
Бездельники самые болтливые люди на свете.
— Нельзя закусывать коньяк виноградом! — Почему? — Это то же самое, что варить козленка в молоке его матери!
— И кто только может позволить себе не работать по понедельникам? — Маньяк-убийца? — Стопудово.
На Руси именно дураки да шуты зачастую говорили то, о чем умники боялись даже думать.
Мне было пять лет, когда мой отец отправил меня с какой-то запиской к начальнику полицейского участка, — тот прочел записку и запер меня в камере минут на пять, а потом открыл дверь и сказал: Вот так мы поступаем с непослушными маленькими мальчиками. С тех пор мне так и не удалось избавиться от ужаса перед полицейскими.
если у вас гильотина на первом плане и с таким восторгом, то это единственно потому, что рубить головы всего легче, а иметь идею всего труднее.
Чутка? Вообще-то ты двадцать миль прошагала.
Сегодня утром, просматривая в газете бесконечный список убитых, я встретил знакомую фамилию: убит жених моей сестры, офицер, призванный на военную службу вместе с покойным братом. А через час почтальон отдал мне письмо, адресованное на имя брата, и на конверте я узнал почерк убитого: мертвый писал к мертвому.
она призналась Генри, что иногда разрешает покупателям походить по аптеке, прежде чем они попросят ее им помочь. Знаете, так они могут найти что-то нужное, о чем сами раньше не подумали. И у вас продажи поднимутся.
Когда на Новый год я загадал, чтобы не было милиции, я имел в виду совсем не это.
— Ты теперь мой слуга. Отныне политикой, экономикой и прочим в твоей стране буду заниматься я, тебе останется только подчиняться моим приказам. Есть вопросы? — Ну... а на обед будет паста?
— Когда ездишь на снегокате, то одежда должна быть огнеупорной. Если упадёшь на шершавый лёд, то одежда от трения может загореться. — Хорошо, сейчас я положу кусок льда тебе на штаны, и посмотрим, загорятся они или нет!
А как хорошо у девушек начинается: любимый милый миленький маленький глупенький дурачок дурак идиот тупица скотина ублюдок ***ланНЕНАВИЖУ!!!)))
Святогорские монахи — сущие беглые солдаты, а не святые отцы, им нужен не отец Иона, а хороший унтер-лейтенант с большою дубиной!
Есть такая тема Давайте думать позитивно! Думай о хорошем! Это, конечно, здорово. Если смотреть на потолок — пол вообще мыть не надо. Но рано или поздно вы споткнетесь и рассмотрите пол вплотную.
– Ты сам не понимаешь, что болен. Болен головой. Такой умный, столь многообещающий... и все же ты все делаешь неправильно.
Садится мужик в такси и говорит таксисту трогай, таксист покраснел и потрогал..
Перебросив тяжёлый портфель во двор, я полез через ограду. В глубине двора злорадно тявкнул пёс. Недаром я прозвал его Сукиным Сыном. Бабка считает пса урождённым Маркизом. Однако откликается он только на мою кличку. Знает: я прав! Его действительно родила собака женского пола.
— Все, что ни делается — к лучшему. — Ты действительно пытаешься сказать сейчас, что Новый Орлеан, СПИД, мороженое без сахара, матери-наркоманки, Хью Джекмэн и рак — все это к лучшему? Извини, но я... Я на это не куплюсь. — Ибо господь вершит дела по правде своей, римлянам 8.28. — Идиотизм. Перри Кокс 6.1... тирада 85 после ланча.
Дай мне денег на колготки, я возьму на сдачу водки.
Лучше бы мне в кашу насрали. Бам!
Чьи похороны, тот и заказывает музыку.
Иногда человек рассказывает бармену то, чего не скажет врачу.
Счастливые женщины обращаются в клинику пластической хирургии Федул губы надул.
Селеста покачивала бедрами при ходьбе, и чеканный перестук трехдюймовых каблуков еще больше подчеркивал ее уверенную походку. В отличие от Марли и Эшли она не улыбалась. Но отнюдь не потому, что была чем-то расстроена. Нет, просто сосредоточилась на запугивании соперниц одним своим появлением.
Каго не знал, что идеи могут изничтожать землян не хуже любой чумы или холеры. Иммунитета к безумным идеям у землян не было.
Дорогая, ты пропустила наш первый семейный ужин и улеглась в постель после бокала бренди, как заправский алкоголик.
В Венеции не было недостатка в знати, священниках, педерастах, и, разумеется, эти три составляющих давали разнообразнейшие комбинации.
Критик зачастую превращается в бациллоносителя, а болезнь, которой он заражает писателя, есть калечащая и иногда смертельная зараза, известная под названием принимать себя всерьёз.
Женские недостатки — мужским достоинствам!
Что такое истинная цельность натуры? Это способность змеи переварить проглоченную лягушку, не вступая с ней в содержательный диалог.
То есть делать дыхательные упражнения еще не перестал, но начал подумывать, что сэр Шурф, во-первых, зануда, во-вторых — исключительный зануда, а в-третьих, совершенно исключительный зануда.
А по мне-то, что болваны, что болванки!
Можете не беспокоиться – вы уйдете на пенсию раньше, чем я.
Жалко, такой хороший женщин, а отец – барыга, спекулянт...
Она понимала, что такой мужчина, как он, никогда не посмотрит в след чужой юбке, если только его очаровательная супруга не щелкнет пальцем.
Ну ладно, я побегу, а то инквизитор гневается, когда мы на утреннюю пытку опаздываем.
Выпендрёжник с ушастым и меня хотели развести. Говорили, что люди только личинки, и что я скоро начну вылуплятся.
Мы с тобой похожи, Вивьен. Мы оба трахаем людей за деньги.
— Леонард сейчас наверху с моим заклятым врагом. — Заклятым врагом? — Да, как доктор Дум и мистер Фантастик, как доктор Октопус и Человек-паук, как доктор Сиван и капитан Марвел, как.. — Да, я поняла, поняла! — Вот удивительно, сколько суперзлодеев имеют докторскую степень?.. Аспирантуре следует проводить более тщательный отбор!
— Вы так и будете на меня пялиться, будто вас привлекает мой зад? — Прости. Просто не знал, должен ли я что-нибудь сказать. — Вы что — коммунист? Друг мой, у нас тут свобода слова!
Ничего не поделать, ребята. Всякий раз, как встречаюсь с нервическим типом, так и подмывает проверить его нервы на вшивость.
Я девочка — скандал, девочка-воздух.
— Эт что!? — Пополнение, товарищ комбат! — Пополнение?! Ой-ёёё Продали Родину, развалили армию!
Русские Гитлера до самоубийства довели — ни одной другой стране не удалось такое сделать с диктатором. А для русских это как в шашки сыграть.
Идеальный возраст вступления в брак для мужчины составляет около девяноста лет, за две минуты до его смерти.
— Вас казнят смертельной инъекцией на электрическом стуле, а потом расстреляют.
— Что вы хотите за преданность? — Деньги! Деньги, Ваше Преосвященство, и титул. Титул, который я могла бы передать по наследству. — По наследству? — Ваше Преосвященство удивляет, что у такой женщины как я, есть кому передать титул по наследству?
— Что такого я сказала, что могло бы напугать тебя? — Ты сказала, он отрежет мне лицо и будет носить его как шляпу! — Я же сказала возможно!
В то время как наша разведывательная деятельность в США оставляла желать много лучшего, американцы поражали нас достигнутыми ими в этой области успехами в Европе.
Если женщина хочет развлечься, ей вовсе не обязательно оставаться одной, она может заняться этим прямо под носом у мужа.
— О, это же мое поющее кольцо! Одень его на палец. — Ну хорошо, я его примерю... Ведь я не замужем? — Это поправимо — нашему ребенку нужен отец. — Я не собираюсь заводить детей! — Слишком поздно...
Харли Квинн. Приятно познакомиться! Мне нравится твой аромат! Что это? Трупный смрад.
— Звонит какой-то чебурек говорит Артур не проплатил вторую часть за алюминий. — Пошли его на хер! — Алло, слышь, друг... Здесь сидят влиятельные люди, они говорят, чтобы ты шёл на хер.
— Это мисс МакКензи, экономка. Не давите на неё. — Мисс МакКензи, вы отвечаете за безопасность учеников. Вчера вы оставили здесь все открытым. Вы что, идиотка, алкоголичка или преступница?!
— А почему его называют Ущельем Смерти? — Ну, был вариант Большая Вонючая Щель, но над этим все смеялись.
— Что ты делаешь? — Лили смотрит. Я поправляю твой галстук. Заставляю ее ревновать, как любая хорошая спутница. Это же то, чего ты хотел, верно?
– Можешь отплатить мне традиционным способом. – Вафлями? – Горой вафель!
— ПиДжей, я не знала, что ты работаешь сегодня. — Я не работаю. Это моя единственная чистая рубашка. — Тогда почему ты надел шляпу? — Я не хочу выглядеть глупо.
Простите, я тогда пойду... Господин президент, генералы.., адмиралы.., парни в костюмах.., Джастин Бибер, Гэндальф и Гарри Поттер, дедуля... еще встретимся в доме престарелых...
Я посмотрел в зеркало. Вообще-то я себе нравлюсь, только не в зеркальном отражении. Оно на меня не похоже.
— Вы нашли ведьму, которая намеревается взломать печать? Она мертва? — Нет, но она в городе, и мы уже знаем, кто она ... — Дин, Сэм, вам необходимо срочно покинуть город. — Но мы же только взяли след! — Намерены его мы уничтожить...
Любую инициативу убивает процедура согласования.
Вы должны сойти за английских аристократов, а не за русское быдло.
— Мои мечты устали не сбываться и покончили с собой. — Все? — Да. Это был воистину массовый суицид.
— На нас навели порчу. — У тебя убийственные аргументы. Меня так и подмывает спросить — как? — У него есть какая-то штука. — Штука. — Да.
Я бы хотел, чтобы все человечество умело одну шею с моим ножом у неё.
Гапуся, тридцать пять лет тебе говорю: не спеши!!!
В общем, все будут довольны, просто не одновременно, а по очереди. И только я – непрерывно. Вот так-то!
Сексуальная дисгармония в семье ведёт к заместительным видам сексуальности, в том числе, к мастурбации.
У Веника может быть только два мнения: моё и неправильное.
— Изменить жизнь — цель любого человека. Изменять жизнь в нашем обществе можно тремя способами: политика, искусство и — я особенно подчёркиваю, что это и не искусство, и не политика — юмор. Мы не можем пойти в политику... — Но и юмора у вас нет! — И юмора у нас нет? Поэтому с этого дня мы будем заниматься живописью!
Если утром сорву яблоко и пущу его вниз по реке, Вечером ты сможешь съесть его на берегу моря.
— Господин занят! — Чем? — Бьется головой о стену. Просил не беспокоить...
Когда играет актер, я почти не могу слушать. Все боюсь, что он сейчас начнет кривляться и вообще все делать напоказ.
Вижу дело пахнет керосином.
Одной маленькой закорючки под моей подписью оказалось достаточно, чтобы открыть ящик Пандоры.
— Если вдруг у кого-то возникают сомнения насчёт отца... — Можно провести анализ асцитической жидкости, и я рекомендую вам пренатальные тесты, так как у старородящих женщин риски возрастают. — Старородящих? Это возмутительно! — Пожалуй. — Хотя забавно получать пособие на детей и пенсию одновременно. — Обхохочешься!
— Мы через десять лет все ещё вместе? — Удивленный тон тут не к месту.
объявляющий его свободным подданным Саргона, военнообязанным и налогоплательщиком, имеющим право голодать без помех.
Чувак — наркоторговец, он скажет вам, что срет золотыми кирпичами, если решит, что это ему поможет.
Я не жирный! У меня прекрасная комплекция вратаря!
По опыту Страйк знал: чайники всегда ищут, у кого был мотив, а профессионал в первую очередь прикидывает, у кого была удобная возможность.
Доверчивых подростков имеют взрослые - Я всё это понял слишком поздно... Только после того, как сам кричал когда-то:! Я не хочу вас обманывать, белые дети - Нет никакой культуры, нет никакой. Это — бизнес на гормональном взрыве юных голов.
— Присаживайся, в ногах правды нет! — Интересно, а в том на что я сяду она есть?!
— Ты хоть раз думал о своем будущим? — после того, как мы сели на скрипучие стулья и позвали, какого-то служка, спросил у меня Рим. — Конечно — честно ответил я — вот сейчас, как раз думаю, что заказать, чтоб потом голод не мучил.
Когда рассказываешь что-либо о себе, люди будут об этом судачить, но, когда молчишь – будут сплетничать о том, что выдумают.
Похоже, я только замещала ту, первую — сидела в кресле, которое раньше занимала она, разливала кофе из того же серебряного кофейника и так же гладила собачьи уши. Джаспер положил мне голову на колени, я вздрогнула и подумала: что бы сейчас сделала на моем месте Ребекка? Наверное дала бы ему сахар.
— Похоже, что кто-то скоро получит большое наследство. — Если тебя это интересует... — Ты имеешь в виду деньги? — Я предпочёл бы здоровье.
— Когда в Москве облавы на грузин были, меня менты остановили, а я им говорю: Давайте я вам спою, и вы сами меня отпустите, потому что поймете, что грузин не может так петь. — Отпустили? — Ага, за 300 долларов. Даже песню не послушали.
Да брось ты. Женщина сама ждала этого, как шлюха ждет выгодную добычу.
Их принцип прост и един: деньги и героин - Лучший способ унять голодные рты.
В России странное отношение к людям, которые сигнализируют в правоохранительные органы о нарушениях, их считают доносчиками и стукачами. Хотя во всем мире, в Европе в первую очередь, это в порядке вещей. Там есть понимание, что защита закона — это дело всех, у нас — личное дело людей в форме, и любая помощь им — это стукачество.
Пусть молодёжь сама договаривается. Чай, уже с паспортами.
Ты не можешь уже и в аптеку зайти, чтобы кто-нибудь не воскликнул: О, да ты же девочка из Гарри Поттера! И я такая: Ага, вот тампоны покупаю. Увидимся!
Надувательство! Они надули шарик!
— Галина Сергеевна, если ты не подготовишь меня по физике, вся Бауманка подумает, что я — дура! — Ты хотела сказать узнает? — Ну да! Что?!..
— Кормак такой мерзкий, все время лезет обниматься. — Драконий фарш? — Спасибо, не нужно. — И правильно. От него кошмарный запах изо рта. — Давайте сюда!
Эх, вот это я, сука, попал... как пять крон в говно.
Одного взгляда на Землю инопланетянину будет достаточно, чтобы сказать: Позовите менеджера.
Добрая и очень сильная девочка зашибла утку куском хлеба.
Тогда какую погоду обещают на завтра? Потому, что если ожидаются нормальные обстоятельства, я бы пригласил тебя на ужин.
Я в детстве съела восемь шоколадок и запила их целой канистрой колы. Это не попытка самоубийства?
Голый король — это не голая правда. Факты опасны только в комплекте с указывающими на них пальцами.
Если женщина плохо воспитала детей, все остальное уже неважно.
— И только бабы не понимают, как это мы, мужики, выживаем, — вздохнул я. — Мы ж озабоченные дикари. Ищем, куда бы единственную извилину пристроить, тыкаем ею в хитрых и прожжённых женщин... — Во-во, — поддержал воин. — Хотя... я бы не прочь скинуть пару десятков лет, возвратиться в юношеское тыкательное состояние.
Я имею в виду, что мужскими шовинистами не рождаются — ими становятся, вернее, женщины сами делают нас шовинистами. Сами.
Бабы и так круче нас, но если у них вдобавок есть ещё и чувство юмора, нам вообще крышка.
Круглая отличница Катя вкатывается в класс.
— Да, кстати, Росс, я слышала о вас с Чарли, я тебе очень сочувствую. — Всё нормально. Я уверен, на свете полным-полно других красивых палеонтологов. — Безусловно! — Только одна была — это она! Остальные выглядят так, будто родились на помойке!
— И почему наш мир все вопросы стремится решить военным путём-то? — Это, Хрюнчик, всё следствие прогресса! Бомбы становятся всё умнее и умнее политиков.
Работал над тем, как лучше отдохнуть.
— Не волнуйся, я никому не расскажу, что ты сделал. — Эй, Уилсон! Догадайся, что Форман только что сделал!
— Спроси у Дэна, — предложила девушка. — Чтобы он вообще в сортир переселился? — фыркнул Теодор.
— Артур, что это за вторжение? Кто эти люди? — Это с Сидни Адамс пришли, дочкой директора Фондовой биржи. — Прости меня, моя плюшечка, я сейчас вернусь. Позвольте представиться я... — А ну вали отсюда вариант без члена! — Плюшечка!!
Умный сравнивает, дурак всех ровняет по себе.
— Чой-то, Иван Натаныч новую мебель купил? Разрешите.. — Туда нельзя. — О! Вы говорить ещё умеете, замечательно! Тогда объясните мне, врачу этой больницы, почему мне нельзя войти в кабинет своего друга и коллеги по совместительству? — Потому! — Всё? Да у меня попугай больше слов говорил.
— Хочешь меня еще обругать? Удиви меня. Ну же, я совсем не слышал слова засранец. — Фигня! Спорю, ты слышишь его все время! Что сделаешь? Накажешь меня еще? — Раз хочешь — получишь. — Есть сэр, засранец.
— И что теперь нам делать? — Как что? ПШЗ! — Что? — Продолжать шевелить задницами.
Мне не грозит Синдром толпы — я собственное мнение имею!
— Мы думаем, тебе стоит возобновить встречи с доктором Шином. — Нет. От него воняет кошачьим кормом.
Общий вес бактерий, живущих в организме человека, составляет 2 килограмма.
— Чтоб меня тут гром убил! Я того не говорил! — Не достанешь мне Жар-птицу В нашу царскую светлицу, То, клянуся бородою, Где-нибудь, хоть под водою - Посажу тебя я на кол! Вон, холоп! — Ага, заплакал!
Ну что ты стоишь с таким видом, как будто у тебя запор?
Да, в Лондоне! Ну это там, где рыба, чипсы, дрянная еда, отвратная погода, Мэри ебать её в сраку Поппинс!
— Ей, ты, коротышка, ты кого сусликом назвал? — Ты кого коротышкой назвал, суслик?
— Еще можно сказать, что с церемонии мы уехали на мотоцикле с коляской. — Не-е, это неправдоподобно. — А то, что голубь подлетел и одел обручальное кольцо тебе на палец, это реально.
Блейк Кэррингтон после ночи, проведенной в федеральной тюрьме? Это определенно мое новое любимое шоу.
Хоть горшком назови, только в печку не ставь.
— Где надыбать клофелин? — Надыбать? По-твоему, если у меня черная кожа, я в курсе, где это достать? — Это ж вы толкаете! Он же сам предложил! — У тебя во взгляде слово на м. — Почему у тебя во взгляде слово на м?
Рабочий стол — это филиал женской сумки, о которой мужчины слагают легенды.
Всю свою жизнь я проплавала в унитазе стилем баттерфляй.
— Эй! Что я говорил тебе о сравнении твоей сестры с дьяволом? — Что это оскорбительно для дьявола?..
Посещение Ватикана — это другой политический коленкор, в отличие от визита в Брюссель, в европейские институты. Ватикан не входит в ЕС, а Папа, в принципе, принимает любых грешников.
— Просто хотелось бы сохранить их (тарелки) для особого случая... например, для визита Королевы Англии! — Она столько раз отказывалась... пора понять намек.
Человек! Официант! Почки один раз царице!
— Скажите, Каспаров армянин или еврей? — Ну, судя по тому, как он играет, он еврей! — А, судя по тому, как он выигрывает – конечно же, армянин!
— Водки выпьешь? — Да, если будет информация. — Ничего тебе не будет, кроме водки. — Хорошо, давай водку без информации.
— Вообще водка — гадость, а пить ее с подчиненными — вдвойне гадость. <...> — Если хочешь быть настоящим офицером, прекрати. С сегодняшнего дня прекрати.
Мы все — стадо эгоистичных баранов. Помни это, тогда ты не наделаешь глупостей!
Если тебе довелось родиться квадратным, то ты точно не умрешь круглым.
— Ой, мама, какие у тебя толстопузые ноги!
— Нам нужны противогазы и машина. — А... Противогазы, чтобы не отравиться газом? — Молодец.
— Кафе они нам, может быть, ещё и простят А вот развороченный полицейский участок — вряд ли, Вань, а? — Неудобно получилось Погорячился малость А потом — они первые начали! И по морде тетрадкой — тресь! Ну я в окно его выкинул, он, чё-то, весь порезался, ногу сломал
У меня нет особых предпочтений. Я предпочитаю пять долларов трем долларам. Вот, пожалуй, и все.
В широком смысле, метеорология не наука, а только способ испортить человеку отпуск.
Черти внимательно осмотрели мою душу... Затем вежливо вернули ее и побежали мыть руки ...
Хорошо излагает, собака.
Ищите женщину? Лучше ищите деньги — женщина тогда сама вас найдет.
— Если однажды вам случится что-нибудь написать, не судите строго и не забудьте обо мне. Знаете, это случается со всеми, рано или поздно. — Что случается? — Что-нибудь написать. – Подумал минутку и добавил: — И естественно, забыть обо мне.
— Я хочу... Я хочу... А, придумала... — Родители не разрешат нам держать в доме пони. — Эх... Ну тогда я хочу... О! — А единорогов вообще не существует! — Хорошо, тогда я пойду думать, а как придумаю что-нибудь умное — скажу. — Ну значит у меня есть лет пятьдесят.
когда стало ясно, что СССР обречен, в Москву примчались представители Семерки с одной целью: потребовать, чтобы Россия и бывшие советские республики гарантировали им выплату советских долгов. Короче: бизнес — и никакой филантропии.
За двумя рофлами погонишься — ни одного не словишь.
— Пыхнуть хотите? — Не хотим мы пыхнуть. — Ладно Точно? — Точно, точно. Вали отсюда тряпка вонючая.
человечество конкретно себя добивает.
Поклонников миллион, а в аптеку сходить некому.
Цыпа, я черногорская герцогиня Милорадович из рода Храбреновичей-Охмункевичей по прозвищу Опохмеловичи! Ставлю свой лифчик против твоих джинсов, что ты свалишься под стол первым!
— Я хочу угнать эту машину, а вы меня задерживаете. — Ну тогда, пожалуйста, угоните её вместе со мной! Я опаздываю на поезд!
Как подумаешь, — сказал Кадрусс, ударяя рукой по бумаге, — что вот этим вернее можно убить человека, чем подкараулив его на опушке леса! Недаром я пера, чернил и бумаги всегда боялся больше, чем шпаги или пистолета.
Я начинаю понимать: книги во многом схожи с едой, и мозг сам говорит, когда нам нужен литературный салат, шоколад или же литературное мясо с картошкой.
— Что показывает дозиметр? — 3.6 рентген, но это его максимум... — 3.6... Не отлично, не ужасно.
На мою болезнь нет управы. Шепчутся врачи: Случай сложный. Господа, конечно, вы правы: так любить нельзя. А мне – можно!
Не хватало ещё, чтобы приговор советского трибунала в исполнение привел фриц.
Некоторым женщинам идет, когда они слегка обижаются.
— Сначала, любезный, расскажи мне о сфере, и почему у всех к неё такой нездоровый интерес! А потом расскажи, кто ещё не прочь её купить! — Сэр, у коллекционеров есть своя... — Бо-бе-ли-ли-боли-боли-бо. — У коллекционеров... своя... этика ... — Бо-бе-ли-бо-бо-ба-ба-ли... — Вся информация строго конфиденциальна, я не могу...
— Что Вы стоите? Дождетесь когда он прикончит Фанфана! — А может Фанфан его убьет. — Было бы лучше! А если оба умрут? — Дитя мое, в таком возрасте людям умереть — что чихнуть!
Женихи бывают стационарные и амбулаторные. Я, например, – амбулаторный
— Звонили от премьер-министра Узбекистана, они хотят, чтобы мы дали лекцию их чиновникам. — Пусть перезвонят, когда у них будет Конституция. Настоящая.
— Ты подкаблучник! — Я предпочитаю считать себя мужчиной, способным на разумные и обоснованные компромиссы ради секса и борща.
Сергей Зверев является новым подтверждением тезиса о том, что мужчины во всем превосходят женщин, ибо настолько тупой блондинки, как он, среди женщин не сыскать.
Двое мужчин не должны ходить под одним зонтиком.
— Здравствуйте, люди, которые здесь не живут! — Привет! — Я дала вам ключи на крайний случай! — У нас закончились чипсы...
Угрожать санкциями эффективнее, чем применять их.
Его выгнали за неуспеваемость из полутора дюжин школ, даже считать на пальцах толком не научив, а оказалось, у мальчика отличная голова – когда рядом находится человек, способный ее включить.
— Знакомая больница, только вот вспомнить не могу... — Может, вы там от склероза лечились?
Ардалион пукнул губами.
Удар судьбы в лоб означает, что не возымели действия её пинки в зад.
Быть свиньёй можно, только надо помнить, зачем их выращивают.
Ублюдок! А если бы он в меня пальнул?!
[Иван Гарику] — Да, я знаю, ты всегда их с собой возишь. Права человека, Хельсинский договор, Венская конвенция. Не помогает, правда? Всё-таки нужна регистрация.
Знакомый болван все как-то приятней незнакомого.
— Это же самый лакомый кусочек, — заявляет Эдуард. — Грудные косточки очень приятно погрызть. — Я не грызун. Я едок.
На выборах сейчас надо подсчитывать не голоса, а вопли.
— Госпожа Лина, а вы и правда ... — Гениальна? — Я хотела сказать, злодейка?!
Скучно... Хочется компанию... хорошую компанию... Точно! Хорошую нефтяную компанию.
— Запускай космонавта, и соедини меня с Мишей. — Какого космонавта? — Слушай, ты привыкай уже ко мне. Если израильская — то военщина, если советское — то шампанское, а если запускай — то космонавта.
Тут такое дело: не могла бы ты себе наших клиентов забрать? А то нам позарез надо от них здыхаться А топить их вроде жалко.
— В жизни каждого мужчины есть что-то святое, что дороже всего на свете... — Это велик? — Ветчина? — Какая ветчина, урод?! — Да пошёл ты! Ветчина, да?
— Тебе же нравилось готовить! — Как это по-мужски! Считать, что мне нравится сутками корячиться у плиты, пока ты бегаешь по секретаршам!
Вы так убежденно доказываете, что человек произошел от обезьяны, как будто вы лично видели эту обезьяну, и она шепнула это вам на ухо.
А адвокат известно что: адвокат — нанятая совесть.
Здравствуйте! Будьте добры пиццу Маргариту и Гавайскую! Адрес: Ленинский, 15. Код домофона — Здравствуйте, Зоя Михайловна, отлично выглядите!
— Милочка, Вам понравилось? — Да, я чуть не описалась! — Что она сказала? — Она говорит, что ей очень понравилось скрипичное пиццикато.
Когда бабы дерутся, то мужикам там делать нечего.
Я не хочу побеждать Пабло, я хочу раскатать его под орех, как паровой каток, чтобы весь курс проголосовал за меня.
Всех умней, по-моему, тот, кто хоть раз в месяц самого себя дураком назовёт, — способность ныне неслыханная!
Не воруй как курица, ведь всегда найдётся лис.
— Свидетель Хачикян, ну... а люстру-то подсудимый разбил, да? — Даа... Разбиль. Зачем отрицать... Когда мы пошли домой, он случайно стулом задел...
— Станислав! Одна ваша очень хорошая знакомая едет сейчас в аэропорт для того, чтобы улететь в США с баскетболистом Головиным, поскольку она пребывает в полной уверенности, что Вы воспользовались ею, когда она была нетрезва. — Вот! — Еще раз... — Да Женя думает, что ты её отшпилил просто так и сейчас улетает с этим акселератом к америкосам!
Что касается Республиканского принципа, то ему на земле не находится даже аналогий, не считая луговых собак, а это исключение если что-либо доказывает, так только то, что демократия является отличной формой правления — для собак.
— Теперь продюсер никогда не увидит мое шоу! — Он слепой?! Бедняга!
— Иди ты в жопу уже. — Вот-вот, это очень правильно. — Да нет, на самом деле все в порядке. — Не-не, в жопу, в жооопу...
Вечером Виктор Федорович Янукович рассказывал анекдоты, а Ющенко — о евроатлантических перспективах. У Ющенко получалось смешней.
Мало было юмористов, когда были популярны дуэли.
— Энси сказал, что ты хороший коп. — Мне Энсин сказал, что ты спас ему жизнь и болеешь за Арсенал. Так и не сказать, что из этого хуже. — В первом случае, он преувеличивает.
Жена — мужу: — Дорогой, ты помнишь ту сцену из Основного инстинкта, где Шерон Стоун ногу на ногу перекидывает? — Конечно! — Ага, это ты помнишь! А что у жены день рождения, это ты забыл!!!
Все почти с ума свихнулись, даже кто безумен был, И тогда главврач Маргулис телевизор запретил.
Есть грамотные люди. Они не хотят, чтобы ихние портреты печатали в газете Правда, таки имеют право.
Не зря про таких, как мы, говорят: крепок задним умом.
Как убедить мне упрямую Настю?! - Настя желает в кино — как суббота,- Настя твердит, что проникся я страстью К глупому ящику для идиота.
Натурализм в некоторых театрах необычайный! Даже запах портянок доносится со сцены. Только люди недостоверны.
— Кажется, они действительно свободны [говорит, смотря на аквариум} — Угу. Эта рыба уже взрослая. — Ей некуда податься, не на кого положиться. Она будет прятаться, плыть по течению, пока не врежется в невидимую стену. — Это ты про какую рыбу? — Про себя
Да, я твоя мама! Я не знаю, кто твой папа — мне это неинтересно.
Весь мир делится на садистов и мазохистов!
— Кто-то еще знает о нас. И мы должны выяснить, кто. — О... А не хватит с нас на эту неделю? Мы чуть не грохнули нового надзирателя, тебе в первый раз минет обломился, а я умер. Опять! А ведь неделя даже еще не кончилась!
— Размазня ты. Зато симпатичный. — И умный.
АА — Как общество превратить в стадо животных? Очень просто — надо объявить, что Бога нет. — А как общество превратить в стадо послушных животных? Очень просто — объявить им, что бог есть и что он отправит в Ад всех, кто не будет слушаться.
Вот эдакая какая-нибудь глупость, какая-нибудь пошлейшая мелочь, весь замысел может испортить...
— Ты побрила только одну ногу? — О, Джордж, прости меня...
— Может ты знаешь фамилию, друзей, семью, где она жила, когда приезжала сюда? — Я любовник, а не справочник!
Женская натура — самая таинственная выходка Творца.
Ой, старший-то мой, Альбертик, что ведь отмочил, что он отмочил, не знаешь, а... Темнота... Ооой... Женился он.
Знаешь, что я тебе скажу: ты высокомерная и избалованная, но когда мы поженимся, я тебя перевоспитаю!
И хотя я так и не добрался до Вудстока (к сожалению), я все-таки был если и не настоящим хиппи, то хиппи-полукровкой.
О своей жене Элизабет: Правда заключается в том, что поэтом была она, а я в сравнении с ней не более чем умный человек.
Плохие новости, Кэйл. Похоже, твое место моего ближайшего и дорогого соратника займет тот парень, который только что завалил дракона.
Слышь, Абдулла! Не много ли товару взял? И всё, поди, без пошлины.
Всё-таки кухни — это совсем особенные места. На кухнях сами собой произносятся вещи, которые ни за что нельзя выговорить, к примеру, в гостиной.
— Он тоже вот так из бутылки пил. — Стаканов не было? — Нет, чтобы завоевать девушку.
У них костюмированный бал? Центральная, сообщите Колсону, у нас тут Зена, Джеки Чан и Робин Гуд.
Живопись — не болтливое искусство, и в этом, по-моему, её немалое достоинство.
— Что-то смешное увидел? — Твой отряд слишком высоко задирают носы. — Спасибо за совет...
— Е... его высочество варил мне суп? — заикаясь, спросил Танаэр. Принц взглянул на него ясным взглядом. — А тебе больше хотелось каши? — озабоченно спросил он.
Пугачев махнул опять платком, и добрый поручик повис подле своего старого начальника.
И так Бог убил всех... хороших парней... плохих парней... и даже Стива с Лонг Айленда.
— Слушай, мне надо отлить! — Ты издеваешься?! — Я в таких вопросах никогда не шучу!
Даг, это наш морг! Смотри, какая милая бирочка! Прям как на подарке...
Решающую роль в этой пьесе играет политика. И проваливает ее.
– Знаешь, – честно призналась я, – ты не похож на доброго самаритянина. – Тебя смущает мой хвост? – Если бы только хвост
– Хочешь, я приготовлю эти яйца, милая? – Нет. Это подарок. Он даже написал мне записку. Яйца от твоего тайного поклонника. Билли.
Он поплыл за мамой и прямо в воде сообщил ей, что женится на ней. Мама ответила, что до этого ей предлагали руку и сердце двадцать три мужчины, и она всем отказала. Почему ты думаешь, что я тебе не откажу? – спросила она. А я и не просил выйти за меня замуж. Я просто сказал, что женюсь на тебе.
— Нам надо поговорить. — Дай угадаю, ты опять поцапался с Харви, он сказал тебе, что платит зарплату Донны. Ты из гордости решил взять это на себя и теперь хочешь узнать, на сколько попал. — Ничего подобного. — Хорошо, тогда в чем дело? — В том, что ты сказала.
— Если Каспер сюда явится, я ему ботинок в жопу затолкаю! — А шнурки пройдут?
— Полагаю, вы не откажетесь от позднего ужина, мастер Брюс? — Не сейчас, Альфред. Спасибо. — Я в шоке, сэр. Ведь я шёл сюда, а перед этим приготовил эту порцию ничего. Теперь она пропадёт.
Симочка, ты же не в лесу! Не надо отделяться от коллектива.
— Так вышло. — Мягко повторил Джуффин. — Некоторые люди имеют возможность всю жизнь наивно полагать, что они поступают так, как считают нужным, а некоторые лишены этой приятной иллюзии — и ты в их числе, по крайней мере теперь... Так вышло, Макс. Из этой фразы получился бы отличный эпиграф к любой человеческой жизни, ты не находишь?
Грудь — это наше мощное бабское оружие. Пуговку застегнула — мозг мужику включила, расстегнула — выключила.
Никогда язык мой не трепала комплиментщины официальной болтовня.
— Тебя беспокоит правое колено. Я видел как ты хромал все утро. — Пытаешься залезть мне в голову? Через колено?
Когда доктора поставили ему диагноз — рак легких, — он сказал: Боже, как скучно... Во Франции безнадежные диагнозы от больных не скрывают.
Лоис, не паникуй, но кажется, я Иисус!
— Вы знаете разницу между вором и дураком? — Нет! — Вор не всегда вор, а дурак — это пожизненно!
О ком бы вы ни говорили, вы обсуждаете себя. 4.06.2015
Я не флиртую. Я просто говорю то, что хочу.
в кино надо брать мясо и кидать в зрителей — прикинь страшный момент и тут тебе мясо в руки падает =)
За тридцать — классный возраст. Еще молода и красива, но уже не дура!
По выходным всегда идёт дождь. <...> Что ж, зато для Толкина нет плохой погоды.
Наша оппозиция о политическом строительстве, похоже, не ведает. Она занята культом сектантского либерализма.
— Я завтра приду красивая. — Ты помоешь голову?
Я всегда считал Абрахама высокомерным. Но, возможно, он был лишь зеркалом для меня.
Совесть. Одни носят её ремнём вокруг пояса (нажрутся и распустят.) Другим она — петлёй на шее.
В семейной жизни женщина думает, что рабыня в доме она. А мужчина думает, что это он раб своей жены.
Моду следует принимать, иначе вы будете выглядеть смешными. Однако принимать новинки следует незаметно, маленькими порциями.
Если философствует мужчина, то это будет философистика или там софистика; если же философствует женщина или две женщины, то уж это будет — потяни меня за палец.
Принцы не носят проституток на руках.
парни, я чет не догоняю, то вам подовай, то ... а че девушки с нормальной температурои вас не устраивают уже?
— А это серенькое что? Я потыкал пальцем в сторону бурых наростов. — Ежи. —? — Морские. Знаете, среди них тоже есть сверлящие виды. — А... Никогда бы не подумал, что в море тоже есть ежики. Сверлящие. И в каком же месте у них дрель? Мать моя! Чего только на свете не бывает.
Как-то Пупырь, мучаясь от сушняка, выдул в магазине Природа аквариум с рыбками. Что интересно, некоторые рыбки умудрились уцелеть, они вышли живыми, только слегка удрученными и задумчивыми.
Тут у нас нарисовалось что-то вроде любовного треугольника. Тайлеру нужна Марла. Марле нужен я. Но мне-то Марла совершенно не нужна, да и Тайлеру я уже без надобности.
В чем разница между обычной и народной демократией? В народной демократии люди не могут свободно говорить, что думают, и поэтому их мнение оставляется без внимания; а в обычной демократии, такой, как на Западе, люди могут свободно говорить, что думают, и поэтому их мнение оставляется без внимания.
ххх: захотел колбасы взять, полез в холодильник — нет. Ну тогда решил сделать бутер с маслом. Взял масло, развернул упаковку, а там... колбаса. Умно мама, умно.
Стоит нам увязнуть в дерьме, ты тут как тут с лопатой.
— Я могу изменить Готэм, я знаю это. — Это называется распыление ресурсов. Ты пытаешься погнаться сразу за двумя зайцами. Нужно выбирать, что для тебя важнее.
Деньги ?... Вечно эти проклятые деньги ...
Есть такая традиция: если невеста пришла в ЗАГС, она обязательно выйдет замуж!
Вино требует времени и умения разговаривать. Поэтому американцы пьют виски.
— Лишь немногие, — читает Бренди, — победив в телеигре, выберут в качестве приза поездку во Францию. Большинство предпочтет получить сушилку для выстиранного белья.
Правило отмороченных номер один: если наваливаются неприятности, забей косяк!
— Вы — Тирион Ланнистер, брат королевы? — Мое высочайшее достижение.
— Я начальник этого отдела! — Я думал, я
Сколько мужчину ни корми, он все на других женщин смотрит.
Три года назад мы были дочками бюргера, а Фрида — сиротой, служанкой в трактире, мы проходили мимо, даже не глядя на нее; конечно, мы вели себя слишком высокомерно, но так нас воспитали. Однако в тот вечер в гостинице, ты уже мог заметить, какие теперь сложились отношения: Фрида с хлыстом в руках, а я — в толпе слуг.
— Пошёл прочь от неё! — Шквальный ливень заряжен, Рыцарь. Время пришло. — Кто-нибудь, оденьте ей кляп. Хоть пальцем её тронете, и вы трупы.
Девчонки фантазируют обо мне, сходят с ума. Я немного волнуюсь, потому что и мальчики начинают фантазировать обо мне. Я не имею ничего против геев, пока они не шлепают меня.
— Шейн, ты ещё помнишь, как делаются гранаты с Нектаром? — Да. Нужно просто снять распределитель с убитого солдата и закрепить его на гранате. — Хорошо. Здесь это может пригодиться.
Сто пятьдесят граммов коньяка. Нет, уже два раза по сто пятьдесят. Папа пьет виски, мама – коньяк. У обоих – высшее гуманитарное образование. Они уже час пытаются решить олимпиадное задание, выданное Васе для подготовки.
Отец всегда говорил: Хочешь узнать город — спроси крыс.
— Хороши ваши стихи, скажите сами? – Чудовищны! – вдруг смело и откровенно произнес Иван. – Не пишите больше! – попросил пришедший умоляюще. – Обещаю и клянусь! – торжественно произнес Иван.
– Думаю, родители были бы счастливы, если бы ты уже прямо сейчас делал мне предложение. – Вампиры не женятся. – Почему? – Люди женятся, чтобы сохранить человеческую расу, а вампиры просто не умирают.
Сдаётся мне, джентльмены, это была комедия.
— Ты свихнулась, а я безнадежна... — Жаль, а то бы мы попали в Кембридж!
Поздравляю, ангел мой, дай вам бог попозже умереть и не рождаться во второй раз.
Его воспитала бабушка. Прекрасная была женщина. Боже, как она его лупила.
Более всего, полагал Уильям, люди хотят, чтобы их развлекали, за ними ухаживали. Чужая беда быстро наскучит.
По-моему, ты в курсе, что меня зовут Дэйв. А я в курсе, что тебя зовут козёл.
— Я не буду говорить с мистером Каслом! Он – придурок! — Знаешь, что? Это он – придурок. — Ему восемь лет.
— Ладно, давай его женим, — сказала Фауна. — Нет, это уж слишком! — испугался Мак. — Мне его жалко...
Для того, чтобы избавиться от мышей, нужно их всех загнать под шкаф, а потом быстро-быстро отпилить ножки! И всё.
— Томми, верни его. — Зачем? — Он — твой отец. — Он — идиот. — Конечно, но он твой отец.
— И дальше что? Допросим коров, что дают ей молоко? Обыщем вафельную фабрику? — Посмотрите, морозильник заперт. Боится, что украдут крем-брюле?
— У Вас огромная опухоль в мозгу. — Вы кто?! — Это доктор Хаус. Он рад знакомству.
Ты настолько длинный урод, что кормил жирафа изо рта в рот.
Маркиз поклонился с хорошо сдерживаемой иронией. — Приступайте к своим обязанностям, господа! — произнес он. Санитары не заставили просить себя дважды. Они сомкнулись и увели его.
Раньше молодые знакомились дома, деньги переходили от отца жениха к отцу невесты. Ныне флиртуют в барах и ресторанах, а деньги переходят от влюбленных парочек к официантам.
— Он прав. Ведь он ехал по главной магистрали. Зачем же ругаться? — Ясно, прав. Потому-то я и ругаюсь.
Что ни говори о нацистах... но тщеславия им не занимать.
Тема диссертации: Человек в истории человечества.
Губки для мытья посуды – это настоящий рассадник грязи, поэтому приборы и посуду в завершение всей процедуры промывания нужно в обязательном порядке споласкивать проточной водой.
С подсознанием не поспоришь. Жаль, что мужчины об этом не догадываются. А женщинам лень объяснять не очевидные истины.
Оно, конечно, я девушка приятная во многих отношениях, интеллектуально подкованная, морально упитанная, с тридцатью килограммами лишних витаминов на талии. Молодые люди дохнут у меня от любви быстрее, чем я успеваю сказать да. Кроме того, я умею брать кровь из пальца и печатать на машинке.
— Царь-батюшка, дракон проголодался. — А что он ест? — Дев невинных. — Да, видать, сдохнет он у нас...
Какая лошадь?! Я конь говорящий! Тоже мне, пингвин Шамаханский!
Вы говорите, десять мужчин ждут у моей двери? Одного отправьте домой, я сегодня утомлена.
— Ты думал, что Гитлера звали Хайль? — Ну, Хайль Гитлер.
— Я же говорила, ищи здесь... — А-ха-ха, опять старая шутка? Боже, как смешно ... Иди сюда...
— Потому что у меня правильнописание какое-то хромое. Вообще-то оно хорошее правильнописание, но только почему-то хромает и буквы опаздывают...
— Чёрт возьми, на багажной полке женщина! — Я не женщина, я ведьма! — Ну хорошо ... На багажной полке ведьма!
Я держусь старых правил. Я верю, что люди должны сочетаться браком пожизненно, как голуби и католики.
Знаете ли вы, бездарные, многие, думающие, нажраться лучше как, - может быть, сейчас бомбой ноги выдрало у Петрова поручика?..
— Хижины... Из глины и навоза. И в них живут эти дикари. — Теперь это мой народ. Не называй их дикарями.
Хлеб с ветчиной в лесу — не то что дома. Вкус совсем другой, верно? Острее, что ли Мятой отдает, смолой. А уж аппетит как разыгрывается!
— Нет, Андрей Сергеевич, так дело не пойдёт. Я же вижу, вы снова пьёте, нарушаете режим. Предупреждаю, это плохо кончится! Если так будет продолжаться, я снимаю с себя всякую ответственность. — Это что, ультиматум? — Нет, дорогой. Это приговор.
Я к тебе на похороны приду, только если там тортик будет
— Разве ты не видишь, что она единственная доступная для тебя женщина? — Ты тоже была доступна, Лукреция, — тихо напомнил ей Адам. — Но я ведь тебя не захотел, правда? — Ублюдок. Адам ошарашенно взглянул на нее. — И ты еще обвиняла Лилу в сквернословии? — Она одевается как шлюха! — Но именно ты хотела себя продать.
Пиво, это второй хлеб! А вино это так, баловство для студенток.
Как паук не может быть плохим пауком, а пиявка не может быть плохой пиявкой, так и майор был совершеннейшим ублюдком.
Ни одна женщина, красавица или дурнушка, не обладает здравым смыслом. Здравый смысл — это преимущество нашего пола.
— Мы изучали вас. Вы никогда не были другом правительства. Они использовали вас. И, полагаю, вы уже поняли, что никакие деньги не способны пробить листы, разделяющие разные классы. — Да, это я усвоил. — Такие, как вы — их пугают. Те, кто гораздо успешнее их.
Преступники как еноты: стоит дать им попробовать кошачьего корма, и они вернутся за целым котом.
Обсуждение новости: Американский актер Чак Норрис хотел бы, чтобы президент США обнародовал подлинное свидетельство о своем рождении.: Похоже Обама серьезно влип. От Чака Норриса ещё никто не уходил.
— Локи... Мы должны тебе. — Ага. Бумажник с собой? (Прибыв в кафе) — Эй, мой дорогой слуга. Убери это выражение со своего лица. Я вернулся с платежеспособными друзьями, которые заплатят тебе в два раза больше моего долга и щедро одарят тебя за твою службу, терпение и сосиски.
Нам деды рассказывали про победу в Великой Отечественной, а что будем рассказывать мы своим внукам? Как пережили не один теракт в сомнительно мирное время ...
Вы обещали любить меня, — говорит обманутая сторона, точно что вексель на столько-то долларов. Доллары долларами и остаются, а любовь живет и умирает. Где взять то, что умерло?
Клоун без фантазии смешил детей другим клоуном.
Женщина сказочного ума! Занимается Южной Америкой!
Спрашиваю: как Маринина раскупается? Отвечают: раскупается-то хорошо, но разве баба может что-нибудь путное написать?
— По человеку сразу не узнаешь, милый он или нет, — возразил Проспер. — Это на лбу не написано.
Да, моде следовать — так люди говорят - Носить не для себя — для света свой наряд. Так не угодно ль вам еще меня бесславить, Мне ваших щеголей в пример достойный ставить И понуждать меня к ношенью узких шляп, Скроенных так, чтоб мозг в них немощный иззяб? Иль накладных волос, разросшихся безмерно, Чтоб утонуло в них лицо мое наверно.
Там, где на кону стоят дипломатические интересы, нет места ссылкам на несчастные случайности.
Там и вправду ходит кот, как направо, так поет, А как налево — так загнет анекдот, Но ученый, с*кин сын, цепь златую снес в торгсин, А на выручку — один в магазин. Как-то раз за божий дар получил он гонорар, В Лукоморье перегар на гектар, Но хватил его удар и чтоб избегнуть божьих кар Кот диктует про татар мемуар.
Иным больше везет в карты, чем на скачках, потому что лошадей не тасуют.
На литературном вечере в Вятке мне из публики бросили записку: Товарищ Мариенгоф, скажите — поэтами родятся или делаются? Я скаламбурил: — Сначала делаются, а потом родятся. Так вот: Есенин поэтом родился и поэтом умер.
— Ты что, собралась надуть его? — Скорее... обворовать. — Что? Нет-нет-нет. — Но мы уже украли коня! — Привет. — Но он говорящий, значит, может делать всё, что хочет! — Я хочу воровать.
Купила туфли. В них очень удобно. Сидеть.
— Мы с тобой точно как кошка с собакой. — Да. Или как масло с водой. — Или как наждачная бумага с голой задницей. — Грубо. — Ты был бы задницей.
Людовик Ленивый был настолько ленив, что умер бездетным.
— Тебе надо выйти замуж! — Я лучше себе кошку заведу.
Если я коп – это еще не значит, что я люблю пончики.
– А ты вчера Люсю напугал даже. Она сегодня мне говорит: Знаете, Борис Григорич, как хотите, а мне с ним в лифте одной страшно ездить. – Я с ней в лифте ни разу не ездил, – сказал Саша. – Так поэтому и боится. А ты съезди, ***у ее схвати, посмейся. Ты Дейла Карнеги читал? – А чем я ее напугал? – спросил Саша, соображая, кто такая Люся.
— Я нанялся на фирму в Сент-Луисе, меня отправили на Запад решить встречный иск. Клиента не устроила моя раса. На меня напали бандиты и я оказался в тюрьме за самозащиту.
Круговорот денег Муракавы — он тебе, а ты ему. Гениально!
Бобры добры, а козлы злы.
— Обидно, что я живу в стране, где гантели стоят дороже, чем бутылка водки. — А еще книги... — Да у нас что-то всё дороже, чем водка.
– Вполне естественно, мне кажется, бороться за свою жизнь, – задумчиво произнес я. – Знали бы вы, сколько убийц разгуливает на свободе по милости добросердечных присяжных, – мрачно сказал инспектор, – вы бы поразились.
— Меня знают все! Это он что, такой страшный? Или часто поминают вместо нашей матери? — Замечательно! — неискренне порадовалась за него. — И давно в розыске?
Она резко отстранилась. — Зато меня не устраивает жених, которого устроили бы десять тысяч! Выбирай: я и триста тысяч или пошел к черту! Втягиваясь в роль дрессировщика, Эраст Петрович щелкнул воображаемым хлыстом: — Это ты выбирай. Я и честная сделка — или п-пошла к черту.
Замечательный педагог Ваганова говорила: Лучше уж хуже, но своё.
Морда в мыле, в попе ветка, да! К нам с тобой ползёт разведка!
Я очень люблю смеющихся женщин. Меня с детства учили, что смеющаяся женщина невнимательна. Её можно завести куда угодно, обокрасть и даже замуж выдать.
Самое главное, чему нас учат в универе это складу ума и гуглить. Остальное малополезно.
Если бы я 25 лет назад знал, что в магазинах будет продаваться столько сортов пельменей, — хрен бы я тогда женился!
И вперёд можно идти задом.
— Здравствуйте! — Здравствуйте! — У вас Мальборо есть? — Есть. — Какое? — Есть только лёгкое. Это же аптека.
Повышенное кровяное давление или гипертония — это заболевание сердечно-сосудистой системы, которое возникает по многим причинам... Но один из самых важных факторов — это стресс, например, от попыток содержать семью из пяти человек на деньги для троих.
Брюхо растет, и откуда бы у меня быть брюху?... даже и не брюху собственно — благородное трудовое чрево от размеренной жизни и хорошей пищи, а так, брюшко какое-то паршивенькое, оппозиционерский животик. У господина президента небось не такой. У господина президента небось благородный, обтянутый черным лоснящийся дирижабль.
В частности, ученые обнаружили, что музыкально развитые дети обладают преимуществом в случаях, когда нужно разобрать речь среди шума.
Кто экономит на крохах, кормит мышей, — говорил Эрленд. Иногда он несет полную чушь.
Хоть мы и впервые разговариваем, но он уже меня бесит.
Поверь, я реально классный парень ... У меня 90 друзей на. 12 не дают подтверждения, но без них 90.
Ах, как это ужасно, мы, собственно, заранее мечтаем о смерти тех, кого любим!
Определенно в этой норке скрывается мышка, — отметил про себя Эркюль Пуаро. — Вопрос в том, какой следующий шаг сделает кошка.
Они кричат: Постой, правда, что с тобой, парень? Вот, например, Михаил Юрьевич Лермонтов в твоем возрасте уже сдох нах*й!
Мы любим сюрпризы, но предпочитаем устраивать их сами.
— Давненько сэра Вильяма не было видно. — Просто мы оба очень заняты, он все время в издательстве, а я работаю над книгой. — Отлично, обожаю, когда люди нагружают себя работой, чтобы не решать проблемы в отношениях, это всегда хорошо кончается.
– На кого вы работаете? – Ну, это совсем простой вопрос, – ответил мистер Круп. – Мы работаем на нашего работодателя, который не желает раскрывать своего имени.
Щербаков к Тамби: Есть решение! Если у тебя такая конституция тела – можно же переписать! Тамби: Я не нашел у себя маленькую дырочку, где Ресет нажать)
— Похоже, что Пенни втайне желает, чтобы каким-то интимным и чувственным образом ты был в её жизни. — Ты действительно так думаешь? — Конечно нет. Даже в полусонном состоянии мне удалось провернуть один из моих классических розыгрышей... Бугагашенька.
— Вы женаты? — Боже упаси!
Эту песню я выложил в сеть, И зашёл посмотреть как оно? В отзывах читаю первый коммент... Хм...
― Слушай, ну как тебе моя девочка? ― Убиться крышкой саркофага!
Идиллия царской семьи, воспетая в произведениях искусства и гимнах множества сановников, продолжалась недолго: царица Нефертити, судя по всему, так и не смогла родить царю сына-наследника, в результате чего свои последние годы провела в опале в северном дворце Ахетатона.
даже если ты кобель, надо нормальную суку выбирать!
Не женщина, а бумеранг. Бросаешь её, а в следующую субботу она тут как тут и хлеба не просит.
— Неудивительно, что в стране упадок — столько компаний задаром раздают ручки. — Каждый должен брать по одной. — Да. Давайте все возьмём по одной, как какие-то коммунисты. Я и забыл, что мы живём на Кубе.
— Выходим немедленно! — А обед как же? — Э-э-э Выходим через пять часов.
— Паша, хочешь холодненького пивка? — Спрашиваешь! — Я не спрашиваю, я издеваюсь...
Моя жена уверена, что супружеские обязанности — это прежде всего трезвость.
— Пока мы оставим эту информацию при себе. Ее должны знать только мы трое. — Бутылке вискаря я об этом все равно расскажу.
Один шустрый приятель открыл в общаге видео-клуб и зазвал меня приглядывать за посетителями. Так я убивал сразу двух кроликов: смотрел классику американской эротики и, как ответственное лицо, кадрил симпатичных зрительниц из разряда неопытных абитуриенток. Ничто так не провоцирует интеллектуальную беседу, как совместный просмотр порнухи.
— Побочные эффекты знаете? — Мне сказали бояться не стоит. ... неточное изображение, запоры, насморк, слюновыделение, проблемы при мочеиспускани, — охереть не стоит бояться — поздняя дискинезия... поздняя дискинезия — подрагивание лицевых мышц... твою мать!
И почему у женщин все вопросы сводятся к наличию у мужчины другой женщины?
— А я не видел, чтоб ты рылся у него в карманах. — Ну и что? Я тоже не вижу, какой фигней ты страдаешь, но ты же ею страдаешь.
Скрипач, вместо того, чтобы все время думать, что ты первый грузинский космонавт, и что тебе Нобелевскую премию дадут, верни ложку, которую ты у нищих артистов украл.
— Вы нынче выглядите особенно похудевшим и потрясающим. — Да. Я всегда так выгляжу по радио.
— Пришёл пострелять? — Типа того... — Тогда мы вырвем тебе кишки.
Блин, Андрюха, чего ты мямлишь? Давай, действуй! Видишь, девушка хочет выпить? Закажи три Секса на пляже, и тогда, возможно, у тебя будет секс в однушке!
Иногда так хочется сесть перед компом, выпить коньяка, закурить сигарету, и написать некоторым, что я о них думаю... А на следующий день, написать в статусе, что меня взломали.
Но нельзя же быть джентльменом пять минут. Лучше тогда не начинать вообще!
Все дело в том, что мужчина, воспитанный матерью-одиночкой, женат уже от рождения.
— Я так понимаю, что у вас проблемы с начальством. — Спасибо. — Это не комплимент.
— Мы с товарищем читали ваши стихи и ничего не поняли. — Надо иметь умных товарищей.
— Доктор, что со мной происходит? — Ничего, все хорошо. — Не все, ты умираешь. — Доктор! — Ну да, конечно, если мы ей соврем, она резко поправится!
— Эх... плакало мое светлое будущее. — Когда закончим, свалим все на полковника.
Каждый, кто рассчитывает на сострадание, должен для начала похудеть. А не хлопать себя по пузу для пущей убедительности.
— Чёрт... Я майонезом на штаны капнул... — Да ничего — скажешь, что майонезом на штаны капнул!
— Что ты здесь делаешь? — Думал, ещё одна пара глаз тебе пригодится. — Ты умеешь читать на латыни? — Нет. Но я могу смотреть на картинки!
— Ну, что, старик, в крематорий пора? — Пора, батюшка, — ответил швейцар, радостно улыбаясь, — в наш советский колумбарий.
А я тебе говорил, что ты глупая? Так вот, я забираю свои слова обратно... Ты просто богиня идиотизма.
— А статуя, вон там, похожая на статую свободы. Что она там делает? Почему она так подняла руку? — Ловит сеть для своего мобильника...
— Ромка, я же твоя сестра! Неужели для тебя несколько минут дешёвого секса дороже, чем моё счастье ?! — Молочный коктейль мне дороже, чем твоё счастье!
— Только, пожалуйста, побыстрее: у меня куча дел. — Ничего, подождёт ваша куча. Ничего с ней не сделается.
Нет уж, пей до дна. Вот, выпил, отдышался, однако, огляделся. Я думал, в ведомстве господина Бенкендорфа служат львы, зубры слежки, орлы зоркие, а тут Зайцев, правда Тихон. Может, это и к лучшему зайцы они везде и не заметны, для слежки лучше зверя не найти.
Я хочу дожить до того времени, когда в России приводить хоть в чём-то в пример Сталина станет так же неприлично, как в Германии — Гитлера.
Около семи тысяч крупных и мелких ссор, тысяч пять мелких и крупных размолвок — тут есть над чем подумать социологам.
Надоело до такой степени, что впору головой о стенку биться, отгоняя пинками всякого доброго человека, который попробует тебя успокоить.
— Покупайте. Сделайте предзаказ сегодня. — Спасибо! Я не ожидал, что ты искренне меня прорекламируешь. — Кстати говоря, вы все должны купить книгу, которую написал я, она замечательная, и уже доступна для заказа. — Вот это уже больше похоже на то, чего я ожидал.
Вы не против, если мы подождем с Вами, чтобы к Вам не приставали бабники.
— Ваш завтрак, милорд! — Что вы кричите всегда, Бэрримор, что кричите, что здесь, глухие, что ли, сидят? Боже мой...
— Кто у нас? — Мальчик. — Мальчик? Расскажи, какой он. — Он красивый. Джордж, ты должен быть здесь. —. — Как мы его назовем? — Назовём его в честь твоего отца. — Тиберием? Ты смеёшься? Нет, это ужасно. Назовём в честь твоего отца. Джимом. — Джим. Хорошо. Мне нравится. — Дорогая, ты меня слышишь? — Слышу! — Я очень тебя люблю. Я люблю т...
— Я одну книгу дочитал. Присяжные там никак не решат: были это благородные дикари или просто дикари. <> А ты как думаешь? — Одни — благородные, другие – дикари.
Выяснилось, что общечеловеческие ценности полностью совпадают с национальными интересами США.
— Взломай базу данных лондонской полиции и добудь копию картинки с той камеры. — Ух ты, ах ты! — Что, не можешь? — Нет, я могу, но мне не нравится, что ты заранее в этом уверен.
Говорят женщины тщеславны; да они просто сама скромность по сравнению с мужчинами.
— Он развел меня, как лоха. И теперь я намерен его убить. — Ты что, обалдел? — Морально, но обязательно!
— Я хочу посмотреть, какие изображения они поставили на нас в мобильниках. Эй. А почему на моем тревожная кнопка? — Думаю, она действительно хорошо тебя знает.
Как же мне надоела эта ваша взрослая жизнь !..
Много денег не бывает, но всей колбасы и всего шашлыка не съешь.
Проклятье всех гуманитариев — они не могут без калькулятора сложить однозначное и двузначное числа, а вот расплести одно слово в целую галактику им не стоит особого труда.
Если хочешь себя убить, зачем электричеством? Можно застрелиться или спрыгнуть с крыши... или удушиться у Кадди между грудей.
девушки, ищите таких парней, которые поправляют кофту, чтобы тебе не было холодно, а не таких, что при первой же возможности хотят задрать её.
Привычка спорить по любому поводу – проявление жизнелюбия дураков.
— Я хочу сфотографировать голубого носорога! — А розовый слон не подойдёт? Найдём серого и сфотографируем на закате!
— Так мне надоело... Немедленно отвечай! [Поднимает зеркало над головой что бы разбить] — НЕЕТ.... нет! Постой Каменная княжна! Вы такая горячая женщина, чтобы Вы были здоровы!
Дурак на троне — хуже чумы в короне.
— ... Завидной невестой будешь. Женихи в очередь выстроятся. — А вы почему не замужем? — Думай, че говоришь-то. Я же Водолей и Тигр, на роду без мужика жить написано.
— Говард, свинина подорожала, с тебя еще два бакса. — Ого, быть плохим евреем становится все дороже!
– Она же ненормальная! Что ты в ней нашёл? – Она не нормальная! Это уже, редкость.
— Язва у него случилась! Я ему не мама! Я — терапевт! Всё, что нужно врачу, я уже выяснил. — Вы не правы! С больными надо общаться! Слово тоже лечит. — Тогда приложи ему к желудку словарь Даля, там полно слов, какое-нибудь да подойдёт. Мне лично нравится слово байда!
Если женщина садится на диету, то вся семья садится на диету вместе с ней.
Зря он деньги отдал. Все так ладненько получалось — интересная работа, случайные деньги, маленький заводик по утилизации промышленных отходов и, как следствие, хороший характер и прекрасный аппетит.
— Убери эту штуковину! — А что такого? Строишь из себя крутого? Ты меня извини, но ты рылом не вышел!
Если мы отдадим это дело полиции, они просто выберут виновного. Скорее всего Маркеза, потому что его фамилия Маркез. Или Арбэтнота, из-за цвета кожи. Только вы можете обеспечить справедливость.
— Какой совет ты дашь тем, кто недавно стал отцом? — Делай грязную работу, чувак. Меняй подгузники, просыпайся посреди ночи. Из твоей жены вылезло живое существо, она достаточно потрудилась.
— Где Вы были восемь лет назад, 1 мая в 10:00?! — В кегельбане с Кирби и Данчем. Кирби выбил триста, я пускал шары, а Данч пил коктейль. — А что Вы делали сегодня утром? — Э... Я не помню.
— Почему ты сказал, что беден? — Я не говорил, что я беден. — Но и не говорил, что богат. — Я не богат, родители богаты. — Ага, это фирменная фраза богатеев.
Если девушка ровно дышит к героям киноэкрана и ароматическим свечкам, с ней, похоже, что-то не так.
Здесь одним вырыговом не отделаешься. Здесь увольнением помахивает.
— Первое правило безопасности в автобусе: Не забудьте пристегнуть ремни безопасности. — В автобусе нет ремней безопасности! — Что же защитит вас в случае аварии? — Железный поручень на уровне зубов!..
Ай да я! Хвалите меня! План удался, план удался — какой я умный! Я лучше всех, точно! А ну, пляска робота: я — очень — умный — король. Я — супергений! Я — король-робот — этих — обезьяньих! Вычисляю. Вычисляю.
Боже, какой типаж! Браво, браво! Прошу Вас, продолжайте.
– Выглядят свежими. – Это от джипа Стайлза. Должно быть, только что уехал. – Без ключей? – Ну, в половине случаев он заводил его отвёрткой. – Тогда он здесь.
В моей квартире, на полу, у входа в туалет сидит Вилле Вало в черной майке, кожаных штанах, странных сапогах и ржет как конь. Обалдеть, какие резервы открылись в моем сознании под влиянием алкоголя. Я выпила второй стакан. И третий. И четвертый. После пятого меня снова начало тошнить. Резервы моего желудка тоже впечатляли.
Э:-Свидетель Зевс, мужчина благороднейший Хозяин твой. К:-Еще б не благороднейший! Ему бы только пьянствовать и девок мять!
— Как такая тупая баба могла получить столько власти? — Она знает правила игры. Тебе бы стоило поучиться. — Поучиться чему — лизать задницы? — Политике.
— Сударь, я травница, а не боевая ведьма или некромантка! Меня не привлекают ночные прогулки по погосту, да еще и такие неспокойные! — Согласен! Это очень будоражит кровь и помогает понять смысл жизни! — О да! Жить после этого мне захотелось особенно сильно!
— Как это мило, что твоя школа разрешила нам поговорить со школьницами о науке. — Они на самом деле были в восторге, я ведь самый известный выпускник! Не считая того серийного убийцы, который поедал проституток.
А что я там буду делать, в вашем Простоквашине? В вечернем платье дрова рубить? Или быков очаровывать?
Деньги не растут на деревьях, мисс Сара, но вы, похоже, думаете иначе.
Самый умный? Давай, выключай Шерлока Хломса.
Существует три правила для здоровья ваших зубов: 1) Чистите их два раза в день, 2) Посещайте стоматолога не реже двух раз в году, 3) Не суйте нос не в свои дела!
— Я все приготовила для вашей затеи. — Марисса, я не в настроении. — Это видно. Из-за прыщей, да?
— Я не знаю, может, я просто схожу с ума? — Так же сходил с ума Христофор Колумб, считавший, что земля есть и на другой стороне планеты.
— Скажи честно, мы отстой? — Я не знаю, вам видней.
Я хорошая девочка, мистер Кук, но иногда мне нужно быть плохой.
Она не клюнет на смазливую мордашку, а больше тебе брать не чем.
Кстати, не подумай, что я исключаю себя из числа ищущих новое в прошлом.
— Напоминает мне бункер под Лувром. — Что? Нет никакого бункера под Лувром. — ... — Это шутка, да? — ... — Ты разыгрываешь меня. Ну вот, отлично. Теперь придется проверить...
Теперь переходим к киевским грудям, которыми хотели смутить президента Лукашенко... Но не таков Александр Григорьевич. Нет, его какими-то грудями с надписями не смутишь! Это человек — кремень!
Только в русском языке предложение может состоять из пяти глаголов: Решили послать сходить купить выпить.
— Какая у тебя специализация? — Фосвороманция. Я могу искривлять свет. Есть способности поинтересней. — Издеваешься?! Ты фосфоромантка, а я пустышка... Да я просто пустоман!
У нас демократия. И иногда нам приходится терпеть что-то такое, что нам не нравится и чего мы категорически не одобряем.
Идеальный способ выяснить степень пошлости твоей женщины — увидеть её в крайнем раздражении. И ещё — послушать, как она говорит о плотских утехах.
Муж приходит домой, ребенок грязный, из всех ящиков все на полу, игрушки разбросаны, кухня в каше, обеда нет, жена смотрит телевизор. Муж :-Это что такое?! — Дорогой, ты каждый день спрашиваешь: и что ты весь день делала? Вот сегодня я ничего не делала!
— Ребята, у меня к вам один вопрос. Это вообще кто такой? — Вить, извини, забыли представить. Это Женя. — Почему у него на футболке написано Игорь? — Просто я донашиваю вещи за старшим братом. — За каким ещё братом? — За Серёжей.
Нельзя целовать девочку, пока не накопишь денег на кольцо. Мне еще рублей 20 не хватает. Арсений, 7 лет
— Бытовая ссора. Две женщины, около двадцати. — Нам обязательно посетить этот конкурс по вырыванию волос? — Пациентки русского происхождения. — Черт. Без полиции я туда не сунусь.
Романенко, ты идиот! Ты мне крысу Лобановым напугал!
Я вот лично давно поняла: если нервы разыгрались или сексуальность подступила к горлу, лучше всего полы помыть или постирать. Очень помогает.
Обиженная женщина — то же самое, что и обезьяна с гранатой.
Эй, есть дома кто? Это Скотт Лэнг! Помните, пару лет назад, в аэропорту... в Германии. Я гигантом был — Человек-Муравей! Вспомнили? Откроете может быть?
Мы — выродки крыс. Мы — пасынки птиц. И каждый на треть до сих пор патрон.
Джилл, милая, прости, что я наставил на тебя пистолет и обещал выбить тебе мозги.
Статьи из женского абхазского журнала Фатима: — Тройка в четверти. Как объяснить мужу? — Правильно готовим мамалыгу. Советы Дженифер Лопес. — Как красиво загореть и не опозорить семью. — Куда лучше поехать отдохнуть летом! Расписание маршруток.
— Почему наши чиновники и депутаты отличаются такой упитанностью? — Это их распирает от гордости за страну!
Запомни: довольна жена — доволен муж.
Как я могу верить в Бога, если буквально на прошлой неделе мне закрутило язык под валик электрической пишущей машинки?
— Я не сумасшедший. — Досадно. Если тебя признают вменяемым, попадешь в заведение похуже этого. — Что может быть хуже? — Жалеешь, что у тебя нет стула? Подумай о том, к которому тебя привяжут.
— Спасибо, Боже, что дал насладиться этим местом перед тем, как здесь начнется Конец Света.
Неужели я настолько сексуальная, что жизнь меня постоянно трахает?
Я не ношу шляпы, чтобы ни перед кем её не снимать.
Музыка — как и архитектура — это искусство, в сильной степени зависящее от финансов. Если вы композитор, для исполнения вашей симфонии нужен оркестр. А кто ж даст оркестр? И радио из кармана не вынешь. Наверное, поэтому черт знает что творится в головах у этих людей! Самые лучшие архитекторы работали для самых чудовищных заказчиков.
Между прочим, на похоронах Теоприда, – кстати, где он? – только я догадался принести цветы юбиляру.
Знаете, в чем проблема, когда хочешь изменить облик, мистер Холмс? Как ни старайся, это всегда автопортрет.
Ирма Мендель, венгерка, достала как-то в Коминтерне (1926 год) два билета в Большой Театр, в первые ряды. Следователь Клегель ухаживал за ней, и она его пригласила. Очень нежно они провели весь спектакль, а после этого он повез её... Прямо на Лубянку.
Чай, заморский господин Любит свежий галантин — А во мне какое мясо — Так, не мясо – смех один...
— Отлично, я давно хотела сделать массаж для лица! — Не радуйся раньше времени, это массаж для души, а ты свою давным-давно продала!
Да я бы на твоем месте уже объявила вендетту всем своим родственникам! Если бы мой отец торговал мной, а мой любимый меня предал, я бы им обоим показала, где раки зимуют и рыбы ночуют! Я бы им сперва насолила, потом наперчила, а потом бы еще и сожрать все заставила! С чесночным соусом!
Джентльмен никогда не ударит женщину без повода.
Если его обезьяна будет вместе с ним читать Библию, я сбегу. Обезбяна это слишком. Я человек религиозный.
— Мой парень думает — это странно, что мне нравится этим заниматься [стоя над трупом]. А я думаю, странно, что он обожает аккордеоны. — Я на твоей стороне!
Обожаю слухи! В фактах легко запутаться, а слух — будь то правда или ложь — выдает с головой.
Ты первая красотка, которая не хочет говорить о себе. Наверное, с тобой что-то не так!
— Здесь у меня нет врагов, — мягко сказал Энди. — Нет? — Я улыбнулся. — Подождите немного.
— Я купила это платье за 1 доллар. — Ты не зря потратилась. — Платье для подружки невесты. Кто-то им целый день любовался, а потом выкинул. И с елками так же. Стоят, блестят и БАМ, валяются на задворках, поблескивая обрывками мишуры, подобно жертвам маньяка. Белье изодрано, руки обмотаны изолентой
Меняю килограмм белорусских рублей на один доллар.
Вероника — моя младшая сестра. 20 лет — ума нет!
Та девчонка — гнилая до мозга костей. Снять с неё слой красивой кожи — и под ним окажется сплошная падаль.
Не считай русской каждую блондинку.
— Да вы не смущайтесь, у нас часто бывают клиенты такие, как вы. Какой размер бюстгальтера нравится вашему парню? — Нет, вы неправильно поняли, я ему не парень. Мы женаты... То есть не друг на друге, на женщинах. — Да если бы я был голубым, я выбрал бы кого-нибудь посимпатичнее. — На чтой-то ты намекаешь? — Ты меня не возбуждаешь.
С умом, приятель, вздумал ты с ума сойти!
— Девочки, что вы делаете? — Что мы можем делать, придурок?! Гуляем! — В три часа ночи по пожарной лестнице? — У нас свободная страна, где хотим, там и гуляем!
— А ничего нового во мне не заметили? — Ты превратилась в цаплю. — Мои волосы, моя причёска! Разве не прекрасно, разве я не божественна? Не могу поверить, что вы не заметили. — У мужчин особый подход к замечанию причёсок, который заключается в их незамечании.
В следующий раз — быстро не женись!
— Что ты собираешь делать со своей долей? — У меня простые запросы. Я люблю динамит, оружейный порох и бензин. — Знаешь, что между ними общего? Они дёшевы.
— А почему ты на уроках все время в окно смотришь? Что ты там увидел? — А на уроках надо обязательно слушать, что говорят учителя? — спросил Леша с иронией, которую ему еще ни разу не удавалось продемонстрировать ни перед одной девочкой. — Если не придумал что-нибудь новенькое вместо: Я учил, но забыл. — Эти слова надо высечь на мраморе.
— Итак, пациенту 41 год, он оранжевый, как баскетбольный мяч. Кто знает, почему? — Может, он воспользовался автозагаром? Я как-то пробовал, тоже весь оранжевый ходил. — Нет, на коже не найдено никаких примесей. Но ты молодец, что признался в своей ориентации.
В Финляндии вообще поразительно много интровертов. Типичная финская шутка: как понять, нравитесь ли вы финну? Очень просто. Если вы ему нравитесь, он начнет смотреть на ваши туфли, а не на свои.
Хорошую идею, что ты похоронил захотят эксгумировать
А смайлик — это визуальный дезодорант. Его обычно ставят, когда юзеру кажется, что от него плохо пахнет. И он хочет гарантированно пахнуть хорошо.
У дурака – случай, у умного – ситуация.
— Беккет, а почему ты такую форму не носишь? — Чтобы купюры в штаны не совали.
Будь вежлив, профессионален, но имей план убить каждого кого встретишь.
— Хорошо поиграли, сэр. — Одна неделя в карцере! — Да и насрать!
Чуть свет — уж на ногах! И я у ваших ног.
— Ты Стив Джобс? — Что? — Ты миллиардер, владелец? — Нет ... — О, ясно... в таком случае ты вообще не имеешь права носить кроссовки!
Интересно, чем он сейчас занимается? Опять невинных девушек кусает?
Я бы охотно отслужил семь лет, как тот, в Библии <Иаков (Бытие, 29: 18-20)>, ради того, чтобы на тебе жениться.
Мужик сказал — мужик сделал. Запомните, женщины, это два разных мужчины.
— Все, что может Дэни Крейн, я могу задом наперед и на каблуках.
— Да, всё от нервов. — Самоубийство? Бывает? — Да, стресс накапливается.
Инквизиция — это естественное продолжение русской народной медицины. Банки, горчичники, русская баня ... 140 градусов, веничек с добавкой верблюжьей колючечки, чтобы пробрало... Недаром до сих пор иностранцы как нашу русскую баню называют?!
Женщинам вообще свойственно немножко играть, притворяться. Натура у нас такая, игривая. Это даже и обманом не назовешь.
Когда у неё случился приступ, мне пришлось расстегнуть ей кофту, чтобы провести реанимацию, и я узнал две вещи: у монашек может быть красивая грудь и у неё была татуировка на её плече — скунс. Возможно, это был святой скунс Иосифа, но, насколько я знаю, в католических приёмных домах и монастырях нет татуировочных салонов при трапезных.
— Может сделаем что-нибудь?! — Я уже делаю. Курю и смеюсь.
— Гляди, чего нашёл! — На молоток похоже... — Да нет, это ж серьга. Ну, в ушах носить. — Молоток в ушах носить... Одно слово — басурмане!
Он говорит, что о переговорах не может быть и речи. Могу ли я исжарить его прямо сейчас, Хозяин?
Я слишком стар, чтобы нравиться женщинам, но достаточно богат, чтобы оплачивать их.
— Дарья, эти печенья называются Джоники. Железный Джексон кормил ими свою армию перед решающей битвой. — Не удивительно, что его там пристрелили!
Что ждет Сэма и Дина в будущем? А что вы думаете насчет ангелов? Вы уж мне поверьте, они не такие скучные
Что остановило Путина в 2008 году? Реакция Америки. Они прислали к нам самый большой ракетоносец, у которого было достаточно оружия, чтобы уничтожить всю российскую авиацию и весь российский флот.
— Пойдем, я покажу тебе наш новый диван. — Наш дорогой новый диван. — Удобства деньгами измерить нельзя. — Видишь? Женщина меня понимает.
Че за херня такая... Да заткнись, черт! Хватит уже! Будильник гребаный! Достал, блин, заемучил, баран!
— Хотите узнать потрясающий факт про Оливера? — спросил Блюц. — Он питается воздухом? — с надеждой спросил я. — Мы готовили на восьмерых.
— Ты плов умеешь готовить? Котлетки жаришь? Ну, хотя бы салатики? — Ну что ты ко мне пристал?! Я неплохо ставлю чайник.
Следователь, начитавшийся книг Агаты Кристи, боится, что убийца он сам, потому что на него ну ва-а-аще не подумаешь.
— Шавки диктатора! — Играй честно, Лина. — Сегодня мы играем по моим правилам.
— И всё же, зачем вам гарантии, если у вас есть я? Любите вы беспокоиться зря, господин. — Не смеши меня. Тебе я могу доверять меньше всего.
Превосходные слова! Любопытно, где вы их украли?
Всегда забавно наблюдать за тем, как из-под маски интеллигента вылезает жопа.
— Наверное, это очень трудно — пережить любимого и остаться без врагов... — Жизнь вообще невероятно трудная штука, особенно первые сто лет!
Генерал! Наши карты — дерьмо. Я пас.
— Такое впечатление, что я на строгой диете.... — Почему? — ... а ты торт.
— Не хочется хвастаться, но я сегодня утром померил — целых 11 сантиметров! — Ну во-первых, это просто неприлично, а во-вторых, тут нечем хвастаться. — Нечем хвастаться? Мой шеф на 11 сантиметров выше твоего! — А-а, так мы говорим о росте...
Пыталась завести машину после того как она неделю на морозе простояла. Не получилось, позвала друзей на помощь. Всё таки зараза она у меня, значит я её не завожу, а толпа мужиков заводит....
Так приятно слышать от подруги: Ты видела, как он на тебя смотрел?
Ладно, ребята, лезем в дерьмо.
Цивилизацию создают идиоты, а остальные расхлебывают кашу.
Дикая свинья звучит гораздо благороднее, чем просто свинья.
Вот до чего экономия довела, — говорит дядя, — мяса-то на заднице совсем не осталось, сидеть не на чем.
Башка и руки — вот мой клад. Всегда к труду готов я. Как говорят, — сам черт не брат, Покуда есть здоровье!
Да ты что, сукин сын, самозванец, казённые земли разбазариваешь?! Так никаких волостей не напасёшься!
Обычные девушки совсем не такие, как девушки в порнографических журналах. Но вот один малоизвестный факт: девушки в порнографических журналах тоже совсем не такие, как девушки в порнографических журналах... Таких девушек, как в журналах для мужчин, не существует вообще.
Ох. девочка. Ты еще много будешь удивляться... с такими-то мозгами.
— Не будь ты стервой... — А мне нравится.
Она целовала некоторые из писем, как целуешь тайком волосы дорогих покойников.
— Что вы умеете? — Умею зарабатывать. У меня много денег. И, кстати, моё хобби тратить их.
ДАртаньян смотрел поочередно на этих двух женщин и вынужден был признать в душе, что, создавая их, природа совершила ошибку: знатной даме она дала продажную и низкую душу, а субретке — сердце герцогини.
— Спасибо, что разрешили мне присоединиться к вашему девичнику. — Ты шутишь. Ты принес дорогое вино и сделал фондю. Я спала с парнями за гораздо более мелкие приятности. — ... — ... Да это шутка! ... основанная на реальных событиях...
Еще бы. Дело проясняется прямо на глазах! Убийца — мужчина огромной физической силы, он же мозгляк, он же женщина, он же левша и правша одновременно. Да это же просто смешно!
— О чём ты думаешь? — А?... О погоде, да... — О да. Ты так мило краснеешь, когда думаешь о погоде...
Отец заходил в комнату Итана и включал свет, иногда шутливо сдергивал с него одеяло, иногда громко пел, а один раз, когда сын не хотел вставать, подсунул ему в постель пакет с замороженной брокколи.
Молодой отец сердился, Целый день ходил не в духе: — Дарья! Что это такое? Дарья! Что это за имя! — Тёща зятя устыжала: — Полно, чем ты недоволен? Дарья — это дар природы, Это лучше, чем Светлана, Проще, твёрже и сурьёзней
Зубы есть — вот тебе и оружие ... При случае, выдерну ещё парочку таких же.
Если в какой-то стране полицейские не носят оружие — это верх социальной эволюции.
Если у вас не хватает денег на виагру, покупайте Несквик. Энергия кролика вам поможет!
Женщины с мозгами идут к мозгам.
Люблю джинсы, в них можно спрятать небритые ноги.
Есть такой анекдот: два гражданина идут пошатываясь вдоль забора и один другого все время спрашивает: — Ты меня уважаешь или нет? Наконец собутыльнику надоедает и он отвечает: — Нет, не уважаю. Я тобой горжусь.
Мечта тирана: укоротить граждан на голову, но так, чтобы они не загнулись.
— Зачем же вы говорите со мной как с личностью, когда вы предлагаете мне быть рычагом? Так и скажите: или мы тебя убьем, или подпиши эту бумагу.
Девицу звали Дездемона – была красива, как луна, На генеральские погоны и соблазнилася она.
Боуэн откинулся к стене и испуганно посмотрел на собеседника. — Откуда вы всё это знаете? — воскликнул он. — Вы дьявол? — Я человек, поэтому все дьяволы живут в моём сердце, — серьёзно ответил отец Браун.
— Почему я дантист? — Ты всегда мечтал стать дантистом. И только один год — Человеком за Шесть Миллионов! Даже бегал в замедленном повторе! Постоянно везде опаздывали!
Вы что, с ума сошли?! У этой паскуды ракетная установка!
— Но вы всегда блистали латынью. Я знаю это от ваших школьных товарищей. — Моя латынь совсем никуда. Так же как и мой греческий, и мой английский, и моя голова, и моё сердце. Я сейчас могу говорить только на охлаждённом дайкири.
— Что нужно солдату? — Каски? — Камуфляж? — Мисс Кигел? — Противники, сэр.
— Это надо же! Поцарапали!!! Ну Вольха, скажи, что надо сделать, чтобы поцарапать алмаз? — Одолжить его адептам-практикантам.
Отдайте деньги или я жениться не буду!
— Предложи мне поехать с тобой, как ты предлагал моим братьям! — Ивар... — Конечно, я согласен!
Забавно, что стоит только пригрозить кому-то смертью, то у всех начинает подгорать.
— Короче, я знаю эту потрясную историю о корове, поймавшей ветер. Хочешь послушать? — Нет, Господи! — Какой-то ты не клёвый.
И Крым ушел, и Крым ушел назад – Я тому не рад, башка моя не рада, но он вернулся, гад, В Россию, вот засада, брат.
– Мне что, её нянькой быть? – Моя мама застряла в теле до неприличия привлекательной женщины, так что да пока что.
— Сходи за детьми. — Что будешь делать? — Поставлю им свою любимую песню. — О, черт!
Малахов с Киркоровым мило общаются в психиатрической больнице. Не стоит быстро выпускать от туда Малахова. Пусть говорят!
Я хотела поиграть с Квин в Неглубокую могилу, но она побоялась, что земля испортит ее прическу.
— А бабуля говорит, что ты тоже мог бы переучиться на таксиста. — Зачем? — Чтобы зарабатывать, как дядя Валера. — Так... Ясно. Только понимаешь, сынок, нельзя, чтобы все были таксистами. — Почему? — Кто-то должен играть на скрипке, иначе у людей не будет музыки...
— Высокие — девочки, маленькие — мальчики. — А у нас могут быть однополые пары?
Как много нынче откровенно толстокожих — Слепоглухих по отношению к другим. Им словно равнодушие ввели подкожно — В виде прививки... чтоб окреп их пофигизм.
Ну, разве можно серьёзно относиться к книжке без картинок?!
Я не люблю Лос-Анджелес. Большинство выглядит настолько неестественно. Посмотрите, как они поклоняются всему, что считают модным. Разве они не больны?
— Ты знаешь, а вообще-то я против всех этих снадобий. — Почему? — Да, средняя продолжительность человеческой жизни увеличилась, это так, но ведь увеличилась жизнь не только порядочных людей, но и всяких гадов. А они, эти гады, живут и лечатся, лечатся и живут. Конца нет ...
— Бабушка, а какой ты была в моем возрасте? — О, я была очень миленькой!.. Хотя я дальше прошлой недели ничего не помню.
Носить носки с сандалиями и не выглядеть при этом смехотворно — для этого надо обладать мужественностью японских самураев или борцов сумо.
Пролил колу на ноутбук: Так быстро даже автомат Калашникова в армии не разбирают
Ты дай им повод — эти сукины дети в твоей постели готовы быть третьими!
Когда я был во Вьетнаме, то понял, что к женщинам надо относиться как к равным. Столько хороших парней погибло от рук так называемого слабого пола.
Воистину, если женщина неправа – попроси у нее прощение. А ведь я была неправа, когда орала на него вчера.
Приглашать свою набожную тетушку на пикник стало ежегодной традицией в семье. В этом году они забыли это сделать. Когда в последнюю минуту приглашение все-таки пришло, она сказала: Слишком поздно. Я помолилась, чтобы был дождь.
— Яд? Хранил его для будущей жены? — Он не смертелен. И нет, не для жены. Разве что моей женой была бы ты. — Будь я твоей женой, выпила бы его добровольно.
Мы тусили после суперкубка. Кучка красивых телок пришла, я посмотрел и увидел среди них свою бывшую. Подходит Чарли и говорит Выбери шлюшку. Я впервые плакал и кончал одновременно. Ладно, шучу, не впервые.
— Маша, за последние три дня Веник угадывает все мои желания! — Может, это совпадение? — Совпадение? Вчера я хотела закопать все твои плакаты Сергея Лазарева, а он принёс мне лопату!
Кошачий протокол гораздо строже дипломатического — в его основе чувство собственного достоинства и взаимное уважение.
— Черт возьми, почему она молчала столько дней? — Из уважения. — Крутая. — Ну наконец-то. Жалко, что она не слышит твоей похвалы.
— Как доехал? — Нормально. — Не укачало? — Мам, я же говорил, меня не укачивает. — Тогда в Аршане укачало. — Мне было пять лет! Сколько раз говорил...
Я не настолько оптимист, чтобы купиться на внешний вид. Отравленную приманку я вижу сразу.
Странно, что газеты всегда больше интересуются палачами, чем героями. Видать запах дерьма продается лучше, чем аромат роз.
Поверь мне, если бы я хотела убить этих копов, они были бы уже мертвы.
— Здавствуйте, вы из секты? — Мы вообще-то довольны своим текущим богом.
Инновация без успеха болезненна, но рано или поздно она займёт своё место.
В области международных отношений Путин проводит политику, которая, по его мнению, служит национальным интересам России, мало уделяя внимания интересам США.
— Кажется, я знаю, в чем дело. — Да, правда? — Ты тянешь время, Люцифер. — Тяну время? С сексом? Я? Доктор, мы что, не знакомы?
— Возьмите в моем рюкзаке соль. Нарисуйте круг. Станьте в него. — Эээ... в рюкзак? — В круг, идиоты.
Вызывает подозрение, когда отдыхаешь с друзьями на озере, и ни один за 6 часов ни сходит в туалет. Все только купаются.
Традиция – потомственная аристократия плагиата.
За укрепление морального иммунитета расплачиваемся купюрами из нервных клеток. Альтернативы нет. Жизнь обволакивает налогом...
— А кстати: вы знаете, что в Перми все извозчики похожи на Добролюбова? — Вы не любите Добролюбова? — Нет, люблю. Это же порядочные были люди. Не то что Скабичевский, который писал, что я умру под забором от пьянства, так как у меня искры божьей нет.
— Мама тебе не служанка! Я давно заметила, что ты командуешь мамой. — Правда ?... Папа работает... — И этого достаточно?
Просто так помогать — дураков здесь нет.
Уроки арифметики проходили в кабинете №7 с желтым деревянным полом на третьем этаже, где зимой стоял такой холод, что яйца отмерзли бы и у бронзовой мартышки.
У тебя, как и у всех мужчин, мозги застряли в зиппере ширинки.
— Как говорится, время не ждёт, мистер Хантер. — Даже старых знакомых.
Д. А. Медведев объявлен претендентом на получение Оскара в номинации Лучшая мужская роль второго плана.
Том, когда те же ковбои начинают стрелять в тех же индейцев на тех же горных вершинах, самое лучшее – тихонько встать со стула и пойти прямиком к выходу, и не стоит оглядываться, и ни о чем не надо жалеть. Вот я и ухожу, пока я все еще счастлива и жизнь мне еще не наскучила.
Продажный коп торгует здесь пончиками. Никто не чувствует иронию?
Розарио Агро ещё никто не называл беременным!
Во Франции – та же хреновина с писателями: их примерно столько же, сколько читателей.
— У тебя простуда. — Да нет, я в порядке. Просто мой нос истекает излишками моей клевости, и мне нужно немного её выплеснуть.
— Режиссёр, я согласен. Я готов сыграть роль Кацуки. — Правда ?! Значит президент Такарада дал своё согласие? — (Президент): Чёрт, ну ты болван! Если сядешь жопой в лужу — я тебя вытаскивать не буду. Неохотно...
— Кажется, Вам одиноко, Джон Спартан? Но всё ведь не так изменилось, хотите послушать радио Ретро? — Самая популярная станция в городе. Там крутят коротенькие песенки. Вы называли их рекламой. [Ленина и Альфредо подпевают рекламе сосисок] — Засуньте меня обратно в морозильник.
Подгузники Люсьен — сухо, как бы вас не мочили!
Главное, мне их всегда жалко. Понимаете, девчонки такие дуры, просто беда. Их как начнешь целовать и все такое, они сразу теряют голову.
— А это ещё кто? — Наша новая соседка сверху. Эрл, скажи, похожа она на проститутку? — Ну, я не из тех, кто судит книгу по обложке, но если бы она была книгой, то другие книги платили бы за секс с ней.
— Ты снова передвигаешься без поворотников? — сказал ей на ухо такой знакомый насмешливый и такой нежный голос. — А ты всё так же врезаешься в людей и хватаешь их без разрешения.
— Кристофф любит меня? — Ого! Похоже, ты и вправду ничего не знаешь о любви.
Чем будете травиться, господа?
Подписывая договор с чёртом, глупо тешить себя надеждой, что перехитришь лукавого.
До главных действующих лиц слухи, как правило, доходят в последнюю очередь.
Лучше добрая дура, чем умная стерва.
Есть! Я верховный правитель этого пульта, и я победил! А ты — проиграла! Потому что ты — всего-лишь девчонка! Я — настоящий мужчина! Эй, верни моё одеялко!!
— Я не пойду! Если мы пойдём туда — нас поймают и убьют! — А что вы думаете — если нас здесь поймают, то напоят чаем с повидлом?
Ярославский Шинник разгромил кафе Алина со счётом на 3000 рублей.
Итак, чтобы воспользоваться методом Джулиуса, я прежде всего должен проверить, соответствует ли гипотеза Тони моим внутренним ощущениям. — Филип помолчал, затем покачал головой: — Я не нахожу никаких доказательств этого.
— Хорошо, — кивнула Микки, — давай зайдем с другой стороны. Ты — ребёнок, потому что у тебя ещё нет буферов. Лайлани вздрогнула. — Несправедливо. Ты знаешь, что это мое больное место. — Да что у тебя может болеть? Там же просто ничего нет. Всё плоское, как кусок швейцарского сыра на этой тарелке.
Мужчины — как места на парковке. Хорошие заняты, остальные — неподходящие.
Люблю я сатиру и юмор, И, чтоб смешнее умирать, Спешу, пока совсем не умер, Со смертью в прятки поиграть.
Национальные герои России — это всего лишь комиксы, которые надо убирать в чулан и не показывать людям, уж тем более подросткам.
Дожидаться возвращения Вениамина у Станислава не было сил, поэтому он прибег к помощи Михалыча – точнее, его ножовки по металлу, прекрасно взявшей и гипс.
В вашей галиматье, однако ж, есть идея!
Мы жили в трейлере. На стоянке номер 96. А всего номеров было 113. Во всем этом лагере высшее образование было у двух людей — моих родителей.
— Я им сказал, что главная здесь ты и что пусть они подождут, пока ты тут любезничаешь с этими ведьмами. — С ведьмами? — возмутилась Чармейн. — Одна из них — моя мать! — Подумаешь, моя мать тоже ведьма.
— Жозиана... — Твоя жена? — Нет, с женой я разведен. То есть, не живу. А Жозиана... у нее трагедия. — Какая? — Жозиана такая беззащитная. Она слепая. Она без меня беспомощна, я должен ее и одевать, и раздевать. — Что же она делает, пока тебя нет? — Смотрит телевизор... То есть, радио слушает!
Хорошо быть котом. Потянулся — все умиляются, перевернулся с одного бока на другой — все умиляются, потолстел на пять кг — все опять умиляются.
Согласно кодексу европейского этикета, муж и жена не должны любить друг друга — это дурной тон и очень плохой вкус. А я всегда считал, что европейцы правильно смотрят на эти вещи.
— Какие толстые стекла... — В хорошую погоду я в них Москву вижу. — О Боже, без них тебе, наверно, трудновато. Это же лупы. — Зато я развил у себя острое чувство осязания.
— Вы плачете, — констатировал робот мягко. — Значит, вы хотите что-нибудь вкусное. — Черт возьми! Я плачу, потому что мне грустно. — Воспитанная девочка не должна грустить, — объявила машина. — Она не должна также пачкать свое красивое платье, грызть ногти, говорить черт возьми и что-либо подобное.
— Поаккуратнее. — Серьезно, жалуешься на то, как я спасла тебе жизнь?
— Похоже, Алешин с кем-то встречался. Клоделин, видишь? — А, ну все понятно. Решил мужик расслабиться, отдохнуть. Пригласил девицу сомнительных моральных качеств. Ну она его и опоила, чё тут. — Что, не прет спецназ против московских проституток?
Интуиция дана женщине для того, чтобы угадывать у мужчины намерения, о которых он не догадывается.
Благодарю за внимание, господа и дамы! Сохраняйте революционную сознательность и не рыпайтесь минут десять.
Лично я, например, никогда не был поклонником внушительного бюста. А фальшивка — она и есть фальшивка, и когда вы видите фальшивые титьки, вам стоит задаться вопросом: кого их обладательница намерена одурачить? Фальшивые титьки — просто ложь, исполненная в силиконе.
— Что? — Не торопитесь уходить, мадам. Делайте, как я скажу, это вероятное место преступления. — Почему вы назвали меня мадам? — Потому что вы женщина. — Правда? Мне идет? — Чего? — Ах да, я вспомнила. Простите, полчаса назад я была седовласым шотландцем.
Возьмем финансы! Мошенничество превратилось в разновидность изящного искусства и повсеместно практикуется способами, которые были бы бесполезны, если бы не было законов, созданных для защиты общественности.
— Если ты ущипнешь щеки, они будут светиться. Еще немного, попытайся сломать некоторые капилляры, дорогая. — Разве мы не можем использовать для этого румяна? — Дамы ущипают. Шлюхи используют румяна.
Не стоит судить о мужчине только по тому, что о нем говорит его жена.
— Подозреваемого мучают. Это незаконно. — Элен, если бомбы взорвутся, законов больше не будет.
День Благодарения без индейки — это как 4 июля без яблочного пирога. Или как пятница без двух пицц.
Всосали, ублюдки?! Я ваш скучный комар! Эээ, я ваш худший кошмар!
Действительно ли это система? Или же скорее — громадная тюрьма? Паноптикум? Тюрьма, в которой один стражник может наблюдать за всеми... Контроль максимума заключённых, минимум охраны...
— Я схожу с ума, да? — Вы здоровы. — От этого мне только страшнее.
— Конституционные права, открывайте! — Никого нет дома. — А почему ст. 14 работает? — Сейчас выключим.
Мне это не кажется смешным, хотя, как ты знаешь, у меня здоровое чувство юмора.
Один врач говаривал: — Люди, которые ни разу не болели, подвергаются особой опасности, если заболевают.
— Женская логика анализу не подлежит. — Нет, как это мило, не знаешь ответа на вопрос — свали на женскую логику.
Охотишся на Слона, а погнался за крысой. Глупо.
– У меня по всему телу родинки, – попыталась она спугнуть его. – Я с удовольствием их посчитаю... – улыбнулся он и добавил: – ... Губами.
Нет, господа присяжные, у тех Гамлеты, а у нас еще пока Карамазовы!
Газеты похожи на собак. Есть породистые, а есть дворовые.
— Извините, не могли бы вы мне помочь? — Как вежливо для умирающего.
— Сейчас я тебе дам сто баксов... долларов, то есть — знаешь, что это такое? — Статья. — Так... а триста долларов? — Это совсем другое дело!
Первое правило Америки — никого в машину не сажать.
— Я попрошу ее жить со мной. — Ты серьезно!? — А почему бы и нет? — Потому что ты знаешь ее всего шесть недель. У меня в холодильнике пакет молока, так вот у меня с ним более продолжительные отношения!
Из двух ссорящихся более виноват тот, кто умнее.
Под вечер навестила Его Величество, выслушала от него лекцию о том, как важно беречь здоровье смолоду. Про мое замужество без его отцовского благословления не упомянул. Не поняла, одобрил или нет. Но, лишняя королева в семье не помешает.
Под микроском рассмотрев успех, за новой порцией пойти на грех!
Повернись на 180 градусов и иди дальше. Серьезно. Без него.
— Ты как мультяшный персонаж! — Классический наряд гангстера.
Удивительная дама — демократия. Ее насилуют, а она еще кокетничает.
Для меня Сталин, конечно же, крупная историческая личность. Но Сталин, понятное дело, был противоречивой фигурой. Все же массовые репрессии, в том числе и на территории Казахстана, никак нельзя простить.
Просто не понимаю, что за власть такая у женщин, ведь вертят всеми, как им вздумается; хоть с виду они слабенькие, а перевес всегда на их стороне.
Когда меня не наполняет пища, меня наполняет злоба, сарказм и раздражительность.
Приходите ещё — нам без дураков скучно!
— Послушайте, дамочка, епта, че бы вы там не продавали, я не буду это покупать, епта! — Меня зовут Скайлер Уайт, епта, мой муж — Уолтер Уайт, епта, ага? Он мне все рассказал.
Я всегда думаю о собственных похоронах, когда слушаю классическую музыку.
— А неплохо! — Да-а! Ну налегайте же! — Вкусно! — Вот бы дон Орко тоже попробовал кусочек. — Не получится. — А, почему? — Потому что вы доедаете остатки. — Жаль, я не отказался бы от добавки. — О нет, этого добра на всех хватит.
Моя лошадь стоит сто экю, но, видя как она вам приглянулась, я уступлю её вам за три экю и шляпа моя!?
Блондинка в ванной:-Маш, дай шампунь!-Там же в ванной их полно!-На всех них написано Для сухих волос, а я их уже намочила!
Семья приходит в ресторан. Поели, отец расплачивается, а мать говорит официанту: — Вы не против, если возьмем остатки домой, для собаки? — Да, конечно! Дети, хором: — Ура! Нам купят собаку!
Рынок – жестокое место! Здесь хитрый выживает, идиот выбывает! Быть вам хитрыми или идиотами – вам решать.
Иные умники берут себе жен поглупее, и всегда оказываются в дураках.
— А почему у тебя на голове торчат два хвостика? Их носят только девочки, глупый. — Ха, а кто сказал, что такие причёски могут носить только девчонки? Мне, может, тоже нравятся хвостики. — Я никогда об этом не задумывалась. А ты забавный.
Мужик не мужик, если он не сходит с ума от медсестёр.
По-моему, то, что автобиография Я до сих пор не переведена на английский язык – возмутительно. Этот текст должен быт доступен широким массам. Я — моя любимая автобиографическая книга.
— Кто-то в тебя стрелял. И ты туда вернешься? — Да, Холли. Я офицер полиции. — Это не значит, что ты должна подвергать себя опасности. — Да... вообще-то значит.
Наверное, так же мало кого удивит прощальный тур какого-либо артиста, если только он не пообещает застрелиться на последнем концерте...
Застрелите меня. Вы хотите правосудия. Ваша жена умерла. Я знаю, что случилось, Дерек мне рассказывал. Лекси Грей — она отключила вашу жену от аппарата — моя сестра; Доктор Вебер — врач вашей жены — я ему как дочь; А этот мужчина на столе, я его жена. Если вы хотите, чтобы он почувствовал вашу боль, застрелите меня. Око за око.
— Так что с тобой делать? — Готов понести наказание. Только за такое мелкое хулиганство и взрослых-то на три рубля штрафуют. Да и то вы бы меня не оштрафовали. — Почему? — А у вас с чувством юмора все в порядке.
— Теперь, наконец-то, у американцев есть два кандидата в президенты. Один от республиканской партии, Гарик, представьте его, пожалуйста... — Джон Маккейн. — Спасибо. И кандидат от демократической партии. Сергей, представьте его... — Джон Маккейн. — Так первоначально планировал Джон Маккейн...
— Не так уж я болен, чтобы меня навещали призраки. — Мистер Джеральд! Сможете ли вы простить меня? Будь проклята моя записка! — Не проклинайте свою записку. Вы просто просили мня приехать. Я даже не воспринял этого всерьёз. — Ах, вот как? Так почему же вы не повернули коня? — Я думал: А вдруг ты ошибаешься?.. Вдруг ты действительно нужен.
Я томат, я солнцу рад — Я слива лиловая, вкусная, садовая! — Я Кирилл, еще не курил.
Опущенная голова — приглашение сесть на шею.
Ляжешь с собаками, встанешь с блохами.
Увы, век комплиментов не долог... Они увядают даже быстрее чем розы!
— Я хочу сказать, что тебе не стоит подходить к дружбе, как к научной задаче. — Что ты имеешь в виду? — Ну, помнишь, как ты учился плавать через интернет? — Но я же научился плавать! — На полу. — Но я освоил технику. Мне просто не интересно делать это в воде.
— Какие танки? Ах, те, что справа? Так я их давно уже отбил. — Как отбили? — Отважно.
Я не Старбакс. Я не торчу на каждом углу, и от меня не пахнет кофе.
— А вы чего боитесь? Вы же убили медведя голыми руками?! — Это был совсем другой медведь!
Актеры — единственные честные лицемеры.
— Вы игнорировали мой вопрос относительно магнитофона! — Тьфу на вас!
Во всей Библии Иисус только одному парню пообещал место рядом с собой в раю. Не Петру, не Павлу, и никому из всех этих ребят. А вору, приговоренному к смертной казни, которого распяли вместе с ним. Так что не трогай ребят из камеры смертников. Может, они знают что-то такое, чего не знаешь ты.
— Вы только посмотрите на эти глазки! — Мне не видно моих глазок.
— Почему бы тебе просто не позавтракать в постели? — Потому что я не инвалид, и сегодня не восьмое марта, и я не женщина.
Это Доминик Торетто? Мы ещё не знакомы, но ты меня узнаешь.
Вообще, русские едой проверяют, друг ты или нет. Отказаться нельзя, хозяйка обидится, отберёт диван. Ужин наступал в полночь и начинался с борща. Потом пирожки, которые едой не считаются. Пирожки — это способ не скучать, пока греется второе.
— Милочка, ансамбль прекрасный, — сказал он, погладив меня по руке, косясь на мой черный пиджак, чёрный галстук, чёрную шёлковую рубашку и сильно зауженные чёрные атласные брюки, — но эти белые теннисные туфли меня немножечко смущают. — Они необходимы для моего костюма. — Костюма? А кого вы изображаете? — Теннисиста в трауре.
— Мне кажется, после нашей поездки ВСЕ российские женщины будут одеты от ЗИМАЛЕТТО! — Угу... и как минимум половина будет раздета — лично товарищем Малиновским...
— Стоять, полиция! Как устану, стрелять буду! — Не надо! — Еще как надо. — Я сдаюсь. — Тогда стой. — Я не хочу сесть. — Тогда ляжешь, чмошник. — Не обзывайтесь. — Ты что-то дохрена интеллигентный. — А что, это преступление?
— Так. Если я что-нибудь в чем-нибудь понимаю, то дыра — это нора. — Ага. — А нора — это Кролик. — Ага. — А Кролик — это подходящая компания. А подходящая компания — это такая компания, где нас могут чем-нибудь угостить.
У меня уже есть пара слов, но ни одно из них нельзя сказать при женщине.
Год назад я вытряхивал мелочь из старушек, а теперь я — полноценный член морально неполноценной команды.
Отдай мою душу в химчистку и повесь сушиться на забор...
Ребята, дьявол кинул меня с гамбургером!
Комары гораздо гуманнее некоторых женщин! Уж если комар пьёт твою кровь — он, по крайней мере, перестаёт жужжать.
— Тася, зайчик, нарисуй мне кружочек — Ня! — Ой, умничка! Что? Ты хочешь, чтобы я что-нибудь нарисовала? Давай я нарисую сердечко... — Лук! — почему Лук? это сердечко... Лук-это овощ и когда его режешь, то плачешь, а сердечко-это... это... это... когда... а знаешь, думаю тоже самое.
Мы, солдаты, мы берем на себя грязную работу, чтобы наши семьи могли спать спокойно!
Мужчины странные создания. Им всё как с гуся вода.
По каким, ***ь, кастрюлям надо похерачить, что бы вылез Мистер Пропер?!
— А у меня, значит, теперь права голоса нет? — Сэмми, вот доживёшь до наших лет... — Тебе тридцать, Дин!
На перекрёстке Илья свернул было влево, а Тося махнула портфелем вправо и сказала: — Так короче. — А так длинней! — отозвался Илья, отобрал у Тоси портфель и махнул им влево. Тося подумала-подумала и, решив, что длинный путь иногда бывает лучше короткого, пошла за Ильей.
Я пришел к тебе в больницу сообщить, что ты больше не возглавляешь модный дом, на который ты работал. Помню, как ты отреагировал. Ты сказал: Тогда мы откроем свой модный дом и ты его возглавишь.
Есть такие люди, они — как вечный двигатель, как живая вода. Они дают жизни, они дают прикурить, с ними не соскучишься, от них все катаклизмы, войны и революции, оргии, буддизм, психоанализ и чипсы со вкусом пиццы.
Мой друг Борух Фарбер, фотограф, говорил: — Девушки, когда фотографируетесь, надо говорить сыр, а не утюг!
Не дай бог с дураком связаться! Услужливый дурак опаснее врага.
скудная меблировка ее интеллекта, о которую обдирал себе коленки пришелец из Европы, была приобретена в местной школе и университете...
— Итак, сейчас, как обычно, новости с Алексеем. — Удивительное сообщение... — Извините. Удивительное сообщение из-за рубежа. Сегодня в Лос-Анджелесе... — ... впервые в истории разорился банк спермы. В головной офис банка... — ... уже выстроилась очередь обманутых вкладчиков, которые требуют вернуть им назад их вклады. Мы продолжаем наши новости.
Однажды упала балка и убила одного дурного человека. Видите, граждане, — воскликнул Стратоник, — есть боги! А если нет богов, то есть, по крайней мере, балки.
— Вот что с ним делать? – обреченно спросила она. — Бить его нужно. Причем хорошо бить. — Поздно уже бить, — фыркнула Астория. – Ему тринадцать и он знает, что такое садомазохизм
Все! На сегодня хватит! Если кто-то до завтрашнего утра скажет хоть слово про работу, он будет убит, расчленен лобзиком и спущен в канализацию!
Я рада видеть Вас, женатым не на мне...
— И где у вас доказательства, что вы именно тот, за кого себя выдаете? — [показывает пистолет под курткой] Вот этого вам достаточно? — О, вполне!
— Вам дать мою визитку? — Нет, не надо! Я ведь детектив, я вас сам найду! —? — Шучу, конечно, давайте.
Тупой сасанах идёт воевать, туда воевать, сюда воевать. Пускай идёт, а нам плевать, вы согласитесь, парни! И может быть, я слегка поддат, да что скрывать – я же пьян вумат! Я всё равно не боюсь солдат, сраной британской армии.
Я обожаю бриллианты. Хотя я считаю, что носить бриллианты девушкам до 40 — это дурной тон.
Я — националист. Шовинист бы сказал, что мой русский народ самый лучший из всех других. А я как патриот утверждаю: русский народ не хуже других. Но я горжусь, что я русский.
— Вы всё очень оригинально придумали, Серафим Иванович! — Да, не зря, можно сказать, поработали серым веществом головного мозга. — Не такое уж оно у меня серое, как вы думаете, товарищ Усиков!
— Вы говорили, что она весит всего 56 кг! — Давайте уточнять, я говорил, что она весит 56 кг и при этом выглядит на все 100. — Ну? — Что ну? Теперь прибавьте эти два числа и вы узнаете чистый вес Гали.
— Это мафия! Речь идет о нью-йоркской мафии! — А мы Острые козырьки, нахрен! — Нет, Джон, мы не Острые козырьки, когда мы не вместе. — Вместе вы были на виселице, кроме одного!
— А как же закон, запрещающий использовать магию дома? — Ооо! Министерство, Гарри, не отправляет людей в Азкабан за надувание тётушек!
Нельзя давать женщине залезать в вашу голову, если ей это удастся — вы потеряны для общества.
Это элегантное преступление совершил элегантный человек. Деньги тут ни при чём.
— Почему ты зовёшь Нэнси деткой, а я — нет? — Я — чёрный.
Дайте мне достаточно денег, и я куплю у короля его султаншу.
Дорогой, я — женщина. Я не обязана быть сильной и решать все за двоих. Если и ты на это не способен, то давай останемся подругами и найдем себе мужиков.
Гомосексуализм — это когда бог даёт талантливым шанс не быть обременёнными детьми.
для меня задача по физике/химии выглядит примерно, так: летели два верблюда, один рыжий, другой налево. Сколько весит килограмм асфальта, если ёжику 24 года?:
Я пришла не за утешением и не получить по заднице. Мне нужны документы, поможешь сделать?
Есть кодекс о труде, браке, не хватает о взятке.
— У нас неприятности? — Нет. — Отлично. Просто ваше лицо ... — Моё обычное лицо по умолчанию.
Разумеется, я – отличный парень, но в мире так мало посвященных в эту великую тайну!
За свою жизнь я успел кое-что понять про бороды: борода — это то, что люди всегда хотят потрогать. И, кажется, ходить с бородой — это то же самое, что ходить с собакой.
— Алло, привет! Хм... Даже не знаю, с чего начать. — Говори быстрее, я занята! — Я не могу говорить быстрее: у меня нога сломана.
Из винно-водочного вышел негр и разбил только что купленную бутылку водки. Сказал ёб твою мать и вернулся в отдел. Настоящий русский характер.
— Я приготовила для тебя сюрприз! — Надеюсь, это секс! Или пони!
— Айзек, мне очень жаль. Хочешь поговорить об этом? — Нет, я хочу плакать и играть в видеоигры.
— Дорогой мой, работать надо только в рабочее время. Оно ведь так и называется — рабочее. — Но иногда ведь не успеваешь, разве не бывает? — Бывает. Значит мы с вами плохо работали в течение дня. Ясно?
Макс десятки раз наблюдал за Чарли, когда тот выходил на танцпол. Ноги его, как правило, ограничивались шарканьем, зато руки не знали покоя — происходило нечто вроде замедленного личного досмотра партнерши.
— Эй, Лаверн, чем ты наградишь меня, если я попаду конфеткой в твое декольте? — Сотрясением.
Презерватив в кармане студента-отличника Сидорова недавно отпраздновал своё трёхлетие.
Погодка бодрит... Какой забористый морозец... Боже, какая холодрыга!
Добро пожаловать на скользкую наркоманскую дорогу, ведущую в ад.
Мы надеемся увидеть широкое участие в выборах всех украинцев, в том числе в Крыму, Донецке и Луганске, и осуждаем любые помехи этому законному демократическому процессу.
— Чем могу помочь, дружище? — Что вы делаете в моем доме? — Вы говорите по-французски? — Нет, я... Я американец. Я здесь живу. — Над нами? — Да нет, я прям здесь живу. — Вы? Вы владелец квартиры? Я так рад с вами познакомиться!
Об аде он говорил со знанием дела, и это был не тот розовенький адик, которым довольствуются наши мягкотелые современники, а хорошо отапливаемая, добела раскаленная преисподняя, где котлы шуруют крупные специалисты.
Счастье — такая чудовищная штука, что если вы сами от него не лопнете, то уж как минимум пары-тройки убийств оно от вас потребует.
Чем хата богата, тем займется налоговое ведомство.
— Холмс, откуда Вы знали, что я Вас найду? — Вы не нашли меня. Вы обрушили на меня здание.
Трудно агитировать короля за монархию.
Руки ведь главная часть пианиста...
— Воронин, родители — это команда! — А мы и играем в одной команде, просто я играю в защите, а ты в нападении. — В защите! Причём на другой половине поля. Учти: продолжишь так играть, вылетишь из команды! — Вер, ты что!? У меня с этой командой пожизненный контракт!
Не знаю... что я тут делаю, к чему всё это... Нужно ли сидеть ужинать, разговаривать и не говорить самого главного?
Поезжай в Сибирь. Там холодно. И там демократия.
— Мне не нравится ваше представление, но я видел, что народу нравилось. — И нравилось, и нравится. — Но искусством я бы его не назвал. — Разумеется. — Но... Вот так всех вместе на сцене собирать, всех цветов, форм и размеров и показывать их равными.. Другой бы критик назвал это торжеством человечности. — Мне бы понравилось.
Искромсанный на куски червь не должен винить в этом плуг.
Женщина хочет, чтобы восхищались ее успехами те, чьим мнением она дорожит. Но обычно те, чьим мнением можно дорожить, слишком строги в оценках к среднестатистической женщине, которая занята обычно только сплетнями.
— Брейн, возьми разговорник! — Ба, Пинки! Я буду общаться на языке туристов: громко орать, как будто здесь все глупые и глухие!
Я так рад, что ты приехала, Мисси. Это моя невеста Эми. Эми, это моя сестра. Если мне понадобится почка, обращайся сразу к ней.
В России всюду забор, но у нас нет заборов без дырок.
— Что ты скажешь, если сегодня и приглашу тебя на пати? — Скажу отлично, если, конечно, ты приглашаешь только меня, а не бутылку виски вместе со мной.
— Шеф, я всё понял: у каждой фирмы есть бухгалтер! — Скажу вам больше, коллега: у каждой фирмы, как минимум, два бухгалтера. Один — живой, а второй — который был до него. Вызывайте. — Вызывать живого бухгалтера? — Естественно. Причём самого главного.
Интересно вышло, да, Симон? Вставший на защиту людей зверочеловек и герой, освободивший людей — оба сидят в тюрьме благодаря этому вашему суду. Я в восторге от этой вашей новой мудрости!
— Как он вообще пригласил тебя? Он же доктор, и не должен встречаться с пациентами. — Он детский педиатр, и когда начнет встречаться с пациентами — вот это действительно будет проблемой.
— Ну, и Николай Гоголь... — Что Николай Гоголь?.. — Он всегда, когда бывал у Панаевых, просил ставить ему на стол особый розовый бокал... — И пил из розового бокала. — А что пил? — А кто его знает!.. Ну, что можно пить из розового бокала? Ну, конечно же, водку...
Старый анекдот: чтобы уговорить девочку сняться в порно, предложите ей миллион долларов. Чтобы уговорить парня, предложите ему сняться в порно. На самом деле это не анекдот. Не совсем анекдот. Не из тех, над которыми надо смеяться.
— Чему ты смеешься? Мальчик ответил: — Я не смеюсь. Урсус вздрогнул и, пристально посмотрев на него, сказал: — В таком случае ты ужасен.
Украсть не трудно. На место положить — вот в чем штука.
Сарказм в обществе, где принято приторно улыбаться. в поколении любителей клубной музыки. Равнодушие в кружке активистов. Одиночество в толпе давно вошло в моду.
Уверяют продавцы машин И агенты по недвижимости уверяют. Мужчины в моей жизни, как я понимаю, должны делать, а не уверять.
Главная причина проигрыша Советского Союза в конце 1980-х состояла в том, что народ нашей одной шестой части суши был плохо накормлен, а элита страны расколота и полагала себя ущербной.
– Не быть тебе офицером! Я тебе честь отдавать не стану! – Куда Вы денетесь, сэр? – Ещё двадцать отжиманий!
— Не волнуйся, Хлоя, я им займусь. — Да, мы с детективом Дэном поймаем убийцу. — Лучше Люциферу тоже в этом не участвовать. — Согласен. Непредсказуемый чудила здесь точно не нужен.
Вот это доктор! И осмотрел, и опросил, и задумчивый ушёл!
— Сколько Вы хотите за этот диван? — Не оскорбляйте меня деньгами! — А чем Вас оскорбить?..
— 300 долларов. — 500 долларов. — Лошадь не продаётся. — 500 долларов, мустангер. — Лошадь не продаётся, сэр.
Я дал юноше-греку билет. Он коснулся пальцем моей руки, когда отдавал его обратно, и на мгновение мне страшно захотелось перерезать ему горло.
Лучшие наши ролевые модели, из женских персонажей, — Лара Крофт и Эрин Брокович. Это отлично, но зачем постоянно снимать кино об экстраординарных женщинах? Разве только затем, что постоянно снимать фильмы про экстраординарных мужчин еще хуже.
— Я вегетарианка. — Тут я с Вами согласен. Я не ем то, у чего есть брови.
— Прошу прощения, сэр. — Здесь нет сэров, я Бен, и он Бен, а ты? — О'Мэлли, на испытательном сроке. — Как тебя мама называет? — Я не хочу говорить. — Это приказ. — Пуся... сэр. — Пхахах! В свидетельстве о рождении у тебя какое имя?
— После меня у него год не было девушки. — Эм... А как же. Ну... Интимная жизнь? — Я говорю у него не было ДЕВУШКИ, шлюх у него было предостаточно...
Я работал до самого вечера и ел только один раз: скудный завтрак состоял из подозрительного напитка, который назывался кофе.
Между прочим, вы никогда не задавались вопросом: что сказала (и какими именно словами) локомотивная бригада, задавившая Анну Каренину?
— Этот доктор творит чудеса! Он буквально за минуту вылечил все мои болезни, — саркастически заметила Фаина Георгиевна после посещения врача. — Каким образом? — Он сказал, что все мои болезни — не болезни, а симптомы приближающейся старости.
— Вызывает антирес ваш технический прогресс: Как у вас там сеют брюкву — с кожурою али без? — Йес! [ответ посла] — Вызывает антирес ваш питательный процесс: Как у вас там пьют какаву — с сахарином али без? — Йес! [ответ посла] — Вызывает антирес и такой ишо разрез: Как у вас там ходют бабы — в панталонах али без?.. — Йес! [ответ посла]
Лидер Северной Кореи Ким Чен Ын заявил, что ядерная кнопка постоянно находится на его столе. Может кто-нибудь, пожалуйста, из его истощенного и голодающего режима проинформировать его, что у меня тоже есть ядерная кнопка, но она гораздо больше и гораздо мощнее, чем его, и она работает!
Два холодильника! Добро пожаловать в богатый пригород.
— Хочешь позавтракать? — Позавтракать? Уже 10 вечера. — Ну и что? Блинчики можно печь в любое время суток.
— У меня много дел. Спасибо, что зашел, — я, не сбавляя темп, приняла букет роз и прошла в свой кабинет, не потрудившись придержать для него дверь. Воспитанный человек догадался бы, что на этом разговор окончен, но журналисты явно люди другого сорта.
Когда конкурент демпингует – конкретной и быстрой прибыли не видать.
Известно, что половина горя долой, лишь бы подыскать кого-нибудь виноватого в нем перед вами, и тем досаднее, если подыскать решительно некого...
Убивают не пушки. Убивают придурки.
У меня случился мысленный запор...
Вам, ребята, с серединки Начинать. А я скажу: Я не первые ботинки Без починки здесь ношу. Вот вы прибыли на место, Ружья в руки – и воюй. А кому из вас известно, Что такое сабантуй? – Сабантуй – какой-то праздник? Или что там – сабантуй?
в нём есть что-то особенное – он как будто немного святой. Но полный мудак.
Если ты разденешься, то будешь похож на белого кролика в розовом вине со спагетти...
Я считаю, что Максим Викторович, как пара на льду, мне очень идет. С ним можно сыграть и любовь, и ненависть, и по магазинам не позорно пройтись.
Я пристрелила его. Он — труп. Я бы сделала это раньше, где-то в девяносто втором, но была занята выпечкой. Не спрашивайте ни о чём. Я выхожу из тени. Готова к новому заданию.
Такой человек – окурок, брошенный в пепельницу мегаполиса.
— Банда — это просто толпа негодяев. Почему я должен желать вступить в банду, когда я пытаюсь стать полицейским? — Так ты хочешь присоединиться к банде, называемой государство? Сейчас я поведаю тебе немного правды за этот мир. — Внимательно слушаю.
Мольбой не проймешь поповское пузо.
На меня эта женщина действовала так же неприятно, как случайно затесавшийся в уравнение неразложимый иррациональный член.
— Давай ключи! Если я не помоюсь в ближайшее время, то... — То что? Придется подождать еще?
Я всегда вижу, когда она нервничает — она сильно красится. И сегодня она нанесла толстый слой нервозности.
И пускай попробует кто-то из числа военнослужащих стрелять в своих людей, за которыми мы будем стоять сзади, не впереди, а сзади. Пускай они попробуют стрелять в женщин и детей!
США пойдут на переговоры с нами, когда у них будет черный президент, а папой римским станет латиноамериканец.
мне жена сегодня посочувствовала, 2 дня таксовал.: говорит, ты сегодня не работай, отдохни, давай лучше линолеум постелим
— Похоже, мы с тобой остаемся одни. — Правда? — Вообще-то, я разговаривала с мартини.
Благодаю алфавит за любезно педоставленные бквы.
– Привет, соседка! Заметила, что всякий раз при моём приближении искры летят? – Если тебе это так нравится, посмотрю на вашу встречу с моим электрошоком.
— Сегодня был ужас, нам просто повезло! — Но, если везет, надо праздновать!
— Искренне соболезную. — Спасибо. — Это вам не ручку потерять. А намного хуже... Хотите ручку? У меня есть лишняя. — Нет, спасибо. — Прошу, возьмите. — Зачем мне ручка? — Ну, не знаю... Чтобы вас утешить.
Демократия позволяет находить альтернативы.
— Максим, у меня уже есть парень. — Здорово! Мне как раз подарили бейсбольную биту!
Но я не нормальная! Я могу поднять автобус, остановить пулю. Я могу летать! По крайней мере, думаю, что могу.
Неологизм: Оторви, наконец, жопу от телевизора!.
— Ах ты сука! — Боже мой! Придется тебе положить десять центов в копилочку за плохое слово. Знаешь, как делаю я, когда меня тянет выругаться? Я говорю чушь. — Ты, чушка, еще раз тронешь меня, и очушуеть не успеешь, как я тебя убью.
Он думал о Зосе. Размышлял о том, требует ли воинская дисциплина, чтобы он спрашивал у партизан разрешения жениться на ней. Вероятно, они посмеялись бы над ним и сказали, что он слишком молод. Похоже, он слишком молод для всего, помимо голода, холода и пуль.
Если бы грехи были вещами, мы бы их закопали в ямку.
— В моем доме бабы ни гугу. Но так, между нами, постарайся не делать при ней того, что недавно выкинул за ужином. — Ты имеешь в виду, что я запустил вилкой в крысу? — Нет. Я имею в виду, что ты в нее попал, хотя было темно. — Я думал, будет забавно...
Очень люблю родителей, но когда они хотят поиграть с внучками, пусть приезжают к нам. Дома мама запросто может назвать меня детским прозвищем, а на чужой территории осознает, что ее сын — глава семьи.
Термин средний класс придумали барыги, чтобы пудрить мозги. Нет такого класса. Есть класс хозяев и класс наёмных работников.
— Постоянно, — ответил он. — Джейс может убиться, надевая штаны с утра. Быть его парабатаем — работа с полным рабочим днем.
На редкость жизнерадостный водитель провез Ричарда по таким улочкам, о существовании которых тот даже не подозревал, бодро рассуждая о политике, росте преступности и пробках на дорогах – как рассуждают все лондонские таксисты, если пассажир жив и говорит по-английски.
Добро пожаловать в Лузервилль! Население — ты.
Вот тогда Док и придумал наказание для банка, если он в чем-нибудь перед вами провинится. Снимите в банке сейф для хранения ценностей, — сказал он, — поместите туда свежую семгу, а сами уезжайте куда-нибудь на полгода.
Стрижется он раз в неделю и укладывается раз в два дня. Вот это мужик! Это я понимаю! А студенты твои что? Раз в месяц мороженым покормить, в парадном возле мусорного бачка потискать...
Забавные вы, ребят. Вчетвером из-за такой фигни. Хотя бабы, конечно, иногда пристроят геморрой. Вот была у меня одна — на лицо симпотная, но мерзота...
Я вообще в последнее время больше боюсь, чем трахаюсь.
Он слишком осторожен, чтобы свернуть себе шею.
вразумить жену не удалось ещё ни одному поэту...
Какие законы? Ты живёшь в России! Жопой на бутылку и всё...
Я платил большие деньги не за то чтоб, нас выпихивали в какой-то желоб и люк. Я не пойду ни в какую спасательную шлюпку, у меня не с собой моей резиновой уточки! Бейте меня, режьте меня. только налейте ещё мартини.
Русская духовность – искусственная химера, созданная в веке и украденная у немцев.
Да кто тебе сказал, что ты толстая? Давай бери два стула и садись!
Общество серьезно больно: дружить с парнем, будучи девушкой — аморально, дружить с парнем, будучи замужней женщиной — вообще преступление.
Выходить замуж по расчету – это все равно что спать с противным боссом в расчете на то, что тебя повысят, и все закончится. Два варианта: ты надоешь боссу раньше, чем тебя повысят (и тебя уволят), или же после повышения тебе предложат к нему переехать. По-любому, это ловушка. В которую обязательно попадет голодная мышка – и конец ей, глупенькой.
Россия взяла на себя обязательства не сосредотачивать определенное количество войск в определенных регионах на своей собственной территории. Мы что, колония чья-то что ли?
Пессимист — тот, кто носит подтяжки и ремень одновременно.
Что такое талант? <...> Литературный талант, например, есть способность сказать или выразить хорошо там, где бездарность скажет и выразит дурно.
— Ты привел кавалерию? — Женщина, я и есть кавалерия.
Плохие стихи, исполненные людьми неумеющими петь. Вот моё определение рэпа.
Быдло-куны заполонили все интернеты.
Если принц всё никак не доедет, Если ждать его надо года... Откажитесь от этой идеи - И берите в мужья Короля!
Приятное в бетоне то, что он выглядит незавершенным.
А всё-таки не зря так устроил Бог, Что в прошлое нельзя написать письмо...
Городские политики знают мало, городские копы знают несколько больше, но только издатель местной газеты знает всё.
Она может выжимать из меня все соки, кроме апельсинового по утрам.
— Я видел, как он носил трупы. — Какие трупы? — Трупы всех, кто здесь находится.
Расписки за винтовки с нас взяли писаря, но долю себе выбрали мы сами.
Стой! Куды поволок? Да это ж мой гардеробчик! Ах ты, разбойник, ах ты, грабитель, это ж всё моё!
Я бы извинился, но мне плевать.
— Я не хочу! — пискнул кто-то. — У тебя нет выбора, — мрачно заявил офицер. — Наша родина — демократическая страна, а вы добровольцы и дадите клятву. Если не дадите — у вас есть такое право, — вот через эту дверь попадете в федеральную тюрьму, где просидите тридцать лет за уклонение от демократических обязанностей. Итак, повторяйте за мной.
— Бернадетт вообще пыталась прислать нам швейный набор? — Ага, Амазоном. Обычной доставкой, даже не премиум. — Так бы и сами смогли! — Именно это она и сказала.
— Эй, вы! Покажите мне этот большой слон Гуд, гуд Я, я и дайте мне большой справка, что этот слон есть принадлежать мне! — Прошу! — Капут!.. — Какой был слон, какой был слон! — Слон плохой, справка хороший.
Зачем учительница говорит: Посмотрите, ребята, это Италия, она похожа на сапог. Ты о чём говоришь вообще? Италия похожа на рай! Это ты похожа на сапог.
Я уже давно разуверилась в том, что возможны перемены к лучшему от того, кому и как я что-то скажу, кому какое дам интервью или понравлюсь ли определенной группе зрителей.
Жопа — это событие. Полная жопа — это комплекс мероприятий!
— Клянусь головой моей жены! — Ты не женат.
Что с него возьмёшь? С урода не возьмёшь ничего, кроме анализов.
— Ладно, ладно, допустим, что Бога нет. Но что, в таком случае, будет после смерти? — Биологический распад.
(Из учебного фильма по спасению от извержения вулкана): При извержении вулкана — присядь и прикройся!
Мне говорили, что ваш Бог — плотник. Представь себе — я тоже!
— Людям не нужен больной врач. — Ну да. А мне не нравятся здоровые пациенты.
Только идиот верит в официальные версии.
Парни в 20 лет — пустая трата времени. У них нет ничего для разговора: они незрелые. Я предпочитаю мужчин постарше.
— Как ты попал на борт? Трансматизация? Кто прислал тебя? — Доктор... это мой отец. — Ну, честно говоря, это возмутительно. Что? Ты думаешь, что можешь взять своего отца без моего разрешения?! Я не таксист! — Ты материализовался вокруг нас! — О, тогда все нормально, моя ошибка.
Так, Левин, я очень надеюсь, что у тебя сотрясение мозга, потому что если нет, то я тебе его устрою!
Удивительно, что фильму [Бриллиантовая рука] 45 лет, мне 46, но я помню премьеру!
— Привет. Как дела? — Ну, давай посмотрим. Я пошел на танцы и мне раскрошили руку. И я узнал, что у меня нет медицинской страховки, так что мне нужно побыть одному.
Если возраст чему и учит, то умение не торопиться, если всё равно опоздал, среди этих наживных премудростей явно числится.
Возьмите меня в этих хоромах, да и с мостом, и поставьте среди городу Парижу, где мой миленькай живёт!
Непременно выпей чаю. Чай здесь отличный. Индийский, разумеется. Может, мы с ними и воюем, но чай они делают самый лучший.
Пёс как-то курицу украл. Судили пса все строго... Не будет больше воровать, - Кричали на суде. А в это время лев попал, Украл он очень много, И всё же звери не слыхали Про суд над ним нигде!!! Морали к львам не подыскали - Такая львов всех миссия ... Воруйте, коль Вы львом вдруг стали - Всё спишет Вам амнистия!!!
Я приобщаю вас к наркотику под названием новинка, а вся прелесть новинок состоит в том, что они очень недолго остаются таковыми.
Странная, однако же, манера делать замечания: вылезайте не потому что здесь опасно, а потому что им, видите ли, будет противно, если вы тут все подохнете.
Зайчонок недоумевающе смотрел на Лисёнка: — Но мне всегда говорили, что все лисы коварные, хитрые и злые! Лисёнок, улыбнувшись, ответил: — А меня учили, что все зайцы трусливы, и, тем не менее, ты здесь, отважный, смелый зайчонок! Мудрая старая Сова как-то посоветовала мне судить о других по делам, так вернее.
Мое уважение к Вам, мистер Холмс, — единственная причина того, что Вы ещё живы.
Вы, пустышки, даже не проголосовали. Значит, вы, тихони, слишком тупые, чтобы воспользоваться своими правами, и у вас словарный запас как у жаренной картошки. Считайте, что это ваша последняя тренировка в качестве Речных Лисиц и ваша последняя неделя в качестве моих подручных. Вы уволены по всем фронтам. Это всё. Валите, сучки.
Женская логика — эта штука пострашнее, чем квантовая механика.
— Нам нынче не до игр, мистер Никт! Скоро будет завтра. Такое разве часто бывает? — Каждую ночь, — ответил Никт. — Завтра приходит каждую ночь.
— А что за болезнь? — Ну не знаю, простуда, наверное. — Мне не нужно твоих наверное, мне нужно точно! Итак, когда были первые симптомы? — Кажется, в пятницу. — В пятницу утром или вечером? — Я не... — Думай, женщина, кто и когда сморкался первым??
Ну, довольно кланяться! Этак ты до вечера будешь падать!
Дайте даме чупа-чупс!
— Когда счет перешел на десятки пора что-то менять в жизни. — Ага, например фамилию.
— Хочу попросить Вас выполнить некоторые поручения... — Я слышал, в видимом царстве выполнение поручений — это долг мужа.
Не стоит так убиваться из-за мужчины, даже если это наследник российского престола!
За деньги счастья не купишь, — думает Ллойд Хукс, — кто бы это ни сказал, у него, по-видимому, капусты в достатке не было.
— Не знаю, сколько ещё протянет эта старая рухлядь. — Ты или фургон?
Убиться кочергой — это что-то новенькое.
Акционерное общество Запудривание мозгов и компания!
Когда приносят пару новостей, они – не пара.
Европа несет потери не от своих санкций, а от российского эмбарго на импорт продовольствия из ее стран, к тому же самых верных наших друзей типа скандинавов это особо не затрагивает.
— Зачем нам их оружие? — Скинем за добрую цену. — А с телами что будем делать? — А ничо. За них и гроша ломаного не дадут.
В квартире Кроули были спальня, кухня, кабинет и туалет: везде и всегда абсолютная чистота и порядок. Кроули попробовал, каково ждать конца света в каждой из этих комнат, и всюду было неудобно.
Крики неодобрения всегда громче оваций. Если десять людей будут аплодировать, а один будет освистывать, то все, что ты будешь слышать, — это свист.
Разрешите мне, мэтр, <...> свистнуть перед скачкой на прощанье.
Они были почти ровесниками – Ане скоро 11, Томасу еще не было 12-ти. Аня, со свойственной ей способностью просчитывать события на много лет вперед, была совершенно убеждена, что Томас через десятилетие станет отличным мужем и отцом ее детей. Томас же любил мороженое, комиксы и американские горки.
— Дядька, а ты у них самый главный? — Ну вроде того. — И Гоцмана знаешь? — Я Гоцман. — Тю, Мишка Карась. — Гоцман. — А тебя правда пуля не берет? — Так я быстро бегаю, не поспевает.
Он типичный демагог <...>, это его призвание, и все человечество сильно провинилось перед ним. Переводчики виноваты, что переводят, скульпторы — что лепят, актеры — что играют, архитекторы — что строят Вот напасть — как человек ничего не умеет, так во всем понимает и всех учит
Вообще-то, кошки никому не принадлежат. Мы только думаем, что они — наши.
Родина-мать молчит, избитая пьяным мужем.
этот мудак должен мне пару миллионов нервных клеток.
Селение без юродивого, друзья мои, — все равно что цирк без клоуна, захудалость одна.
— Извини, но нам придется тебя уволить. — Я понимаю, доктор Рщик. — Зови меня просто Убо!
Для свадьбы я освободила июнь, а жена ему нужна такая, как я.
— Маленькая девочка Джакса... — ... собирается надрать твою старую жопу! — Ну так давай поиграем!
— Дядя Хулиан, в постель писать можно, но только иногда. — Не волнуйтесь, офицер, я найду для вас горшок.
— Сэр, мы вынуждены были задержать вас из-за неприемлемого состояния ваших фар. — Так вы же мне их сами только что прострелили!
— Итак, ваша мачеха тролль. — Если скажешь: Я же говорил... — Я и не собирался. Но, если бы вы послушали меня...
Ты меня заждалась, дорогая? Извини, меня задержал Ньютон.
— Томми Шелби, офицер ордена Британской империи. Сегодня пари не будет, но на этот пенни я куплю цветок на вашу могилу. Когда придет время. — Но до тех пор больше никогда не оскорбляйте моих друзей и их собственность.
Мы познакомились: — Ричард Мэнфред, поставщик летающих унитазов. — В смысле? — не поняла я. — Наша компания производит туалеты для самолетов.
— А ты чё, косить не будешь? — Смешные вы люди! Зачем же я тогда сюда приехал?! Косить дома надо Хотя, это на любителя Я вам советую: бутылку разбейте – и стекла нажритесь. Верное дело. А я лично еду в армию на халяву здоровья и знаний набираться. — Э-ка тебя тыркнуло! Ну на, выпей, может, отпустит.
— Куда ставить-то? — Да подожди ты!
Отмстить врагу! – воскликнула муха, падая с липучки в бульон.
Сколько же мухоморов надо съесть, чтобы понять, что они ядовитые?
— Вы кто? — Мы четверо всадников апокалипсиса: Чума, Война, Голод и Смерть. — А это что за чучело с вами? — Это стажер Доброе утро.
Одно точно — сердце никогда не уходит на пенсию
Ох уж эти мужчины! Никогда не знаешь, что взбредет им в голову в следующую минуту.
Они, конечно, были правы. Но я был дурак, что послушался их.
— Они не черти, — пояснила я. — Копыт нет, я проверяла. Они хуже. Те хоть появляются, когда вы напиваетесь, а эти еще и активно спаивают. Нет, ну честно, я как с вами, больше никогда столько не пила. — Демоны разулыбались. — Но если вас пошлют к чертям, то это точно к ним.
Мы всюду выступаем и всюду мы вдвоем. Сегодня же веселые танцы протанцуём.
Зачем ты это делал? Кто тебя просил? Кто тебя заставлял? Ты посмотри на себя. Ведь ты же... идиот!
— А скажите, хорошенькая, — это достаточно для характеристики женщины? — Да, достаточно. Хорошенький мужчина — нет. Чего-то не хватает. Как красивый револьвер. А какого калибра, сколько патронов, а дальность боя, кучность стрельбы? Масса вопросов. А к мишени вопрос один: где она?
— Сестра Елена, что же потом произошло с той женщиной, которая потеряла мужа? — Бог послал ей ребенка.
Стою ночью на балконе, курю. Слышу снизу мяу-мяу. Ну думаю дай отвечу: я — мяу! — мяу я — мяу — Ну мужик, харош! я кошку ищу! — о_О
Привет, мир, поцелуй меня в зад!
— А я и занимаюсь делом... Во! План составляю. Первое — сделать уроки, второе — разобрать вещи ... — Ты в курсе, что к нам сегодня родственники приезжают!? — ... третье — заготовить кресты и святую воду.
— Эй, кефирчик, подвали! Давай, Микки-Маус, ползи скорей, шевели лапками. Скажи мне, я тебя оскорбил в ходе светской беседы?
У нас контракт. Двадцать часов туда и обратно. Если вы прикончите моего механика, времени потребуется значительно больше. Лично я не возражаю: сверхурочные оплачиваются вдвойне.
— Смотрю на тебя и думаю — стареешь ты, Андрюша. — Купитман, да я по сравнению с тобой младенец с розовой попкой.
Собираешься на вечеринку? К чему такая спешка, неужели у тебя есть приглашение?
— Тэсс, это же бизнес. Давай зароем топор войны, киска. — Заткни свой топор, знаешь куда! И вообще, катись-ка ты подальше.
Если жизнь и достоинство брошены к чьим-то ногам, неудивительно, что о них начинают эти самые ноги вытирать
а разница между нами — прямо-таки архетипическая: я люблю красиво одетых женщин, а ты — уродливо голых мужчин.
Жаль, что в рай надо ехать на катафалке!
— Вы астролог или что-то вроде того? — Вообще-то астроном и пока ещё любитель. — Для того, кто на этом не зарабатывает, вы довольно много знаете. — Это самое грустное, что я когда-либо слышал.
Главное чтобы было с кем поржать.
То же дерьмо, другой день.
Я ж и говорю: дебилу понятно!
Сегодня я узнал новое слово — атомная бомба. Это было похоже на яркую вспышку. Как будто сам Бог фотографировал.
— Я буду звать тебя эклер. — Не понял... — Ну пирожное такое — эклер, я их терпеть не могу.
Предлагаю взорвать всё к чертям, замочить пару эльфов, а потом поработать ротиком.
Я ещё могу понять, когда мне говорят — Клавочка, милочка, не позволите ли мне сахарочку в чаечек?... Но после предложения — Женщинка и мужчинка созданы для наслажденьица друг друженькой — такова моя точечка зреньица — я бы его убила!.. Слава богу, до предложения мне слиться в экстазике дело не дошло.
Я стою у ресторана, замуж поздно, сдохнуть рано!
— Хозяйка, смотри, как твои уроки повлияли на Юн Линга, из нормального парня он превратился в бьюти-гуру! Куда мир катится?! — А что тут такого?
Утверждает, что боги любят, когда поблизости ошивается какой-нибудь атеист. Есть на ком сорвать злость.
Деточка, зачем тебе это всё? Поезжай на юг, почитай Басё, Поучись общаться, не матерясь – От тебя же грязь. Деточка, зачем тебе эти всё? Прекрати ладони лизать попсе, Не питайся славой, как паразит – От тебя разит. Деточка, зачем тебе ты-то вся? Поживи-ка, в зеркало не кося. С птичкой за окном, с чаем с имбирём. Всё равно умрём.
В очередь, сукины дети, в очередь!
— Алло, отдел ИТ. — Здравствуйте. Что-то не так с моим компьютером. — Вы пробовали его выключить и снова включить? — Точно! Спасибо.
Искать на вас прямые улики — это все равно, что задницей открыть шампанское. Никому не удавалось. И как-то пробовать стремно.
Шерлок, хочу тебе дать братский совет. Поскольку ты будешь иметь дело не с уголовным миром, а с политиками — не верь никому, ни единому слову.
— Ну что, не хочет он с тобой танцевать? — Нет, не хочет. — Зато я хочу. — [долго хохочет] Хотя, если серьёзно, то не стоит.
— Люди подумают... — Мне все равно, что люди думают. — А тебе неважно, если они подумают, что ты дурак или неправ? — Нет, это сделает их дураками или неправыми.
Переставайте насиловать свой большой организм. Хватит упорно качать живот, возьмитесь же за серое вещество. Не только мышцами можно стремиться к лучшему, купите себе, сука, томик Тютчева.
Трудолюбие у лени — ненавистный супостат!
— Какие планы на вечер? Может быть сходим куда-нибудь? — Обычно, когда женщина говорит куда-нибудь, она уже точно знает куда, но почему-то мужчина обязан угадать.
Женщина на семь лет моложе, чем утверждают её подруги, и на пять лет старше, чем дают ей мужчины.
— Я в соревнованиях участвовал по лидерству. Занял четвёртое место. — А я умею переводить русские песни на татарский и башкирский мёд. — А я вовсе не колдунья, я любила и люблю.
В человеческом организме девяносто процентов воды, как, наверное, в Паганини, девяносто процентов любви. <...> Девяносто процентов музыки, даже если она беда, так во мне, несмотря на мусор, девяносто процентов тебя.
И ты проехала через всю страну на этом корыте? Покончить с жизнью можно проще: залезть в клетку с медведем, целиком обвешавшись рыбой.
Я не смогу держать эту дверь долго! Что ещё могу я, чертовски красивый король лемуров, сделать?!
В СССР секса не было, но в каждой семье было по 3-4 детей, сейчас секс есть, но в каждой семье по одному ребёнку. Вывод: дети появляются не от секса. Всё-таки аисты...
Кто-то щелкает суставами, кто-то теребит четки, кто-то катает в руке шары или сжимает резиновое кольцо. Кто-то мастурбирует. А я нюхаю своего зайчика. Точнее, его жопу. С одной стороны, это успокаивает, с другой — таит в себе сакральный смысл: может быть еще хуже.
Так и помрем, ни разу ни потрахавшись в высокой траве...
Был женат, один ребёнок. С ребёнком не получилось, в следующий раз женился на взрослой...
Как там про порхающих бабочек, которые как пчелой ужаленные? Не помню... Но гонщик из тебя, как и ремонтник, дрянной. Удачной рыбалки, Мэтр!
— Я буду готовить еду на празднике — Вам нельзя этого делать! — Почему? — Потому что вы повелительница Индостана! — Я буду готовить не как повелительница, а как жена
Всему командному составу по ордену! Остальным — золотое кольцо в нос.
— Что за работа на этот раз? — Горничная топлес. Убираться при этом все равно надо. В жопу такую работу.
— У тебя в жизни полный бардак! — Вот взяла бы и помогла! — У меня самой бардак. — Дак давай приберемся?..
Вы, леди, настолько же близоруки, насколько и недалёки.
Да лучше я буду рулить в Болливуде, чем делать мелкие, никчемные роли в Голливуде.
Когда мы с друзьями куда-нибудь летаем, то всегда берем с собой сборники задач типа книг Якова Перельмана Занимательная математика, Занимательная физика и т. д. Теперь у нас новое увлечение — головоломки из магазина Маленький гений. Мы заезжаем туда, покупаем пару пакетов и потом сидим-разбираем.
— Он хочет жениться на тебе. — Но я его в жизни не видела! — Какая разница? — Ты готов продать меня незнакомцу? — Продать? Кто сказал продать? Я сам ему заплачу!
— Водить-то умеешь? — Ну, права у меня не так давно, но я уже пять лет вожу!
Это мой младший брат Игорь. Я решил заняться его воспитанием. Например, три дня назад я показал ему порножурнал. — А почему это называется 69? Я объяснил ему, что эту позу изобрели в 1969-м. Уж я это точно знаю. Мой друг Гриша знаком с другом племянника изобретателя. — А что люди делали до 1969 года? Мой младший брат просто гений.
— О, ты говоришь как рыцари плаща и кинжала! А как насчёт Слоны идут на север? — А как насчёт Шибко умный ферелденец получает оплеуху?
Стыдно, стыдно! Но голосовать надо!
Там где Бог не справляется, туда он посылает женщину.
Всё ради того, чтобы погнаться за мужчиной, которого я даже не понимаю. Мужчину, который мне, может быть, даже не нравится. Ох, женщина, ты ведь уже взрослая, подумай головой
Сатанисты хреновы! У вашей пентаграммы — шесть концов! Такой штукой только еврейский конгресс созывать!
Купил коту кошачью обувь. Не удержался, с огромным удовольствием нассал туда прямо в магазине.
Бернард отдавал им приказания резким, надменным, даже оскорбительным тоном, к какому прибегает человек, не слишком уверенный в своем превосходстве.
Женщина никогда не изъясняется на одном смысловом уровне. Самый немудрящий вопросик, например, Ты не проголодался? — может означать: Я проголодалась, или Ты не забыл, что нас пригласили на обед ?, или Я не хочу есть, но ты наверняка скоро начнешь ко мне приставать, требовать завтрак. Возможны и тысячи других толкований.
— Можно вас пригласить? — Не знаю, а у вас много денег?
[Гомер поздно вечером ужинает в гостиной один, рядом тарелка для Барта. Диктор в телевизоре...] — А вы знаете, где сейчас ваши дети?! — Я же еще вчера сказал, что нет! [Гомер берет кусок еды из тарелки Барта и пережевывая...] — А действительно, где Барт? Его ужин стынет... И исчезает...
Чтобы удрали – я внушаю, что я дерьмо. А чтобы подманить – что они дерьмо.
Елена — дочь брата мужа моей сестры, а ее мать — погибшая жена моего парня. Такое если захочешь не придумаешь!
Когда Ленин изгнал из страны на пароходе сто философов и обществоведов, которые его не устраивали по идеологическим соображениям, все кричали: ах, какой ужас, что он сделал! А когда десятки тысяч первоклассно образованных ученых вынуждены были покинуть страну, это не сочли чрезвычайным событием. Почти все среднее поколение ученых выбито.
Даже если ты встанешь на площади и будешь кричать во все стороны о монстрах-кровососах, скрывающихся в толпе, как ты думаешь, много ли народу тебе поверит и как скоро тебя погрузят в машину скорой помощи, чтобы отвезти в психушку?
Мечтаю окончить университет психически здоровым человеком...
Япония — страна, в которой самый высокий процент самоубийств. Я лично удивляюсь тому, что самоубийства не происходят там еще чаще.
— Я соображаю, о ком вы говорите. — А кроме вас ещё кто-нибудь соображает? — Весь коллектив. — Информация поставлена у нас хорошо!
— Это невозможно, генерал. Это невозможно. Не потому, что я молода для вас, просто я очень маленькая по сравнению с вами.
Ты никогда не поймешь, что ты за человек, работая где-нибудь на заводе в Огайо.
Женщины меня убивают. На самом деле. Я не хочу сказать, что я озабоченный или что-то вроде того, хотя я довольно сексуален. Я хочу сказать, что они мне просто нравятся. Но они всегда оставляют свои чертовы сумочки посреди прохода.
Чтобы познакомиться с этими пандами, нужно слиться с окружающей природой. Неплохо, вот только с обувью я ошибся. А что, я могу быть спортивной пандой, такой себе Усэйн Болт в мире панд.
Скажу страшную вещь: науки политологии не существует. Политологами назвали себя капээсэсники, специалисты по истории КПСС. Они себя переименовали и все. А теперь это, видишь ли, наука.
– Поверить не могу: меня не было пару дней, а всё уже разваливается. – Нет, тебя не было три месяца. – Я... Что? Окей, если мне не дадут окончить школу, клянусь Богом...
Ну, спасибо, девушка. За вашу доброту дай вам бог хорошего жениха.
Я спросила у акушерки: Кто? Мальчик или девочка? Она сказала, что девочка, и я заплакала... Хорошо, что девочка, дай Бог, чтобы она была дурой. Для женщины в наше время это самое лучшее ... быть хорошенькой дурочкой.
— По данным журнала, Вы входите в сотню самых богатых людей мира, Ваше состояние оценивают в пять миллиардов долларов и почему все эти деньги не спасают Вас от унизительных наездов? — Потому что мы в России.
Просто то, что выглядит дорого, в России достать проще, чем то, что выглядит дёшево.
Не читай классиков, иначе твое подсознание непременно займется плагиатом.
— Я пока себе селфи нафоткаю! — Ты в курсе, что операция секретная?! — Не сегодня!
Доктор, как Вы считаете, могу ли я с диагнозом киста яичника пойти на рок — концерт? Хотелось бы очень узнать про влияние мощных децибелл на мой яичник. От сильно громкого звука киста будет меньше, останется такой — же, или станет больше? ?? На неё звук будет сильно влиять.
— Пудинг. — Простите... — Сказал я: пудинг. Английское блюдо. — Они ж не ангелы. Простые люди. — Не ангельское. Блюдо англичан.
— Слушай, ты из какой школы? — Тебе какое дело? — Ну, говорят, крутая. — Школа как школа. Придурков мало. — Ну, а че ушел? — Потому что придурок.
Касл (дочери): Когда я был в твоём возрасте, ... Нет, нельзя об этом, это не педагогично.
— Уже полдесятого, Андрюш. Тебе разве не пора своих крепостных считать? — По часам только таблетки надо принимать. А властвовать и унижать можно в любое время!
Кто хочет потрахаться, Должен быть вежливым.
Если за столом нам не нравится какое-нибудь блюдо, не должно отбивать к нему охоту у других, дитя моё, — добродушно заметила старуха, — тем более что со времён Евы до наших дней считается, что нет ничего лучше, чем брак.
Что ж у нас за страна-то такая? Как только орден, сразу готовь дырочку
— Скажи-ка, дядя, ведь не даром? — Ну конечно, не даром!
— Тебе это с рук не сойдет. — О... знаешь, уже сошло.
Поздравляю, товарищ Жданов, вы вошли в историю! Думайте теперь, как из неё выйти!
— ... Не так ли, Джон?... Джон?! — Да-да, интересно. — Что это? — Это... мой, скажем так, заместитель. — Не будь к себе так строг, я весьма ценю... твоё участие. — Да? Он весит здесь с девяти утра. — А где был ты? — Решал с миссис Хадсон судоку.
Ты – биоробот породы рабов, Серая роба с пороком мозгов.
Многие люди пишут письма киноактерам, но Гомер пишет письма киногероям: Дорогой Крепкий Орешек, пожалуйста, познакомь меня с Диким Максом.
Вы замечали, что открывать бывает легче, чем закрыть? Скажем, коробку сардин или Америку
— Скажем так, хочу дать тебе возможность остаться мужиком. — Ты не только романтик, но еще и благородный. Большая редкость. — Среди педиатров это встречается гораздо чаще, чем среди учителей географии. Сколько тебе нужно времени, чтобы сказать Вике, что это не ты писал ей письма? — Месяц. — Два. Дня. Я, конечно, благородный, но не олень.
— Засунь своё мнение в жопу! — Не могу: у меня там диплом филолога и мечты о прекрасном будущем.
— Дяденька, может, ее к врачу надо? — Дяденьки в метро ездят, с портфелями. Значит так, сидите здесь тихо, не высовывайтесь. Чего надо ему говорить... Значит, папа ваш бандит, говоришь? Сифулин, ты с ними повнимательнее...
Можно и поскучать в компании гостей ради удовольствия, которое доставит их уход.
Попрошу вас, гражданка, очистить стул.
— Я ловлю себя на мысли, что говорю с тобой, когда тебя нет. Просто разговариваю. Веду беседы. На самом деле — ничего подобного, но мне просто кажется, что именно это и надо сказать, кроме того, он несравнимо симпатичнее Джеральда. — Лучше б ты не втирал мне такую фигню,— говорит он.— Как-то это мерзко. Сбивает с толку.
— Какого чёрта, Так? — Назовём это карьерным подъёмом. — Скорее, подъём обратно на дно.
— Что ж, я не склонна к поспешным выводам и скупым данным. — Я тоже. Как можно?! — Ясно одно: Коллинз — оборотень с рожей на клею! — Да! Так и есть! — Что я тут делаю?
если приятель приглашает к себе в деревню за пятнадцать вёрст, то значит, что к ней есть верных тридцать.
Все, кому не досталось по Джони Деппу, теперь лепят себе мужей из всякой ерунды.
Дикие звери работают в изолированной от публики клетке, что обеспечивает им полную безопасность.
Услышав мое заявление по поводу болезни, ко мне тут же прислали консилиум лекарей, которые своими предположениями могли загнать меня в могилу вернее любой болезни.
Завела Вконтакте вторую страничку под вымышленным именем. Сижу теперь, психую, что эта с@ка популярнее меня.
Быстрая контактная мужская игра с дубинками в руках и ножами на ногах.
Черноволосый сосед в крытом тулупе всё это разглядел, частию от нечего делать, и, наконец, спросил с тою неделикатною усмешкой, в которой так бесцеремонно и небрежно выражается иногда людское удовольствие при неудачах ближнего.
Когда человек лезет в политику, никого не удивит, если выяснится, что он серийный убийца, который связан с марсианской разведкой и вдобавок работает на мумию Рамзеса Второго.
Женщины клюют на лапшу
Не видел труп — не спеши хоронить.
Лучше всего назначать свидание в среду — хороший феминистический день!
Девчоночьи разговоры вообще по большей части сводятся к поливанию грязью других девушек. Источник: я.
— Как называется самое мощное американское химическое оружие? — Макдональдс
Ищу выносливого собутыльника для совместного преодоления депрессивного состояния на почве полного дебилизма некоторых индивидов.
— Толстяк Поли поставил полтинник, что объест меня по хот-догам — сожрал 24, он просто животное. — Ты с ума сошел?! Ты проиграл полтинник? — Долорес, ну что ты... Я слопал 26.
— Бакуго, это было тяжело, такую-то рожу корчить? — Что тут сказать, из тебя бы вышел отменный злодей. — Хлебальник на ноль и ловим тишину!!!
— Дочь, мне сказали, что ты куришь! — Тааак, ну и с какой из бабок я не поздоровалась?
Ведь я — умный, красивый, в меру упитанный мужчина, ну в полном расцвете сил.
— Они призраки! Да! Привидения. — Ты же говорил, что их не бывает. Даже засмеял саму идею призраков. — Да, но но когда-то же не было и таких вещей, как носки, смартфоны или шантажистки, пока вдруг они не появились!
— О боже, Ильяна! Мне так жаль, я не ожидала, что ты полезешь обниматься! Ты не любишь обниматься! — Я тоже не ожидала, что полезу обниматься. — Это так круто, что мы снова тусуемся вместе. — Да, и ноем по моему брату.
— Это что было? — О, ерунда — дыра в фюзеляже. Теперь никому из нас не спастись. — Так, Филипп, если что-то не так — скажите! — Рад был познакомиться...
— Ты спишь? — Официально сплю. — А ходят слухи, что ты притворяешься. — Об этом писалино это сплетни.
Весьма легко считать себя великим человеком, если ваш мозг не отягощен ни малейшим подозрением, что на свете жили когда-то Рембрандт, Бетховен, Данте и Наполеон.
Говорят, те, кто играет в бадминтон, ловко управляется с воланчиком.
И власть считает себя элитой и в психушках много Наполеонов.
Я убежден, что состояние пустоты (экзистенциального вакуума) — беда, главным образом, интеллектуального и образованного человека. С моей точки зрения, сам экзистенциализм — во многом философия, написанная яйце-головыми и для яйцеголовых.
— Нет... страна у нас, конечно... — Да... Страна — да. — И народ. — Ну, народ у нас вообще прекрасный. — Люди, правда, говно.
– Скажите на милость, Босс, а какая разница между приватиром и пиратом? Босс и мистер Мастер переглянулись и рассмеялись. – Если грабят нас, – отвечает Босс, – то это пираты. Но если врагов, то приватиры.
Женщины: одни шевелят мозгами, другие вертят задами.
Кто бы сейчас прочёл мои мысли, покраснел бы от наличия там нецензурных браных выражений.
— Ого! Коробка в три раза больше обычного! — Это не метафора.
Пожалуй, только порок и может чуточку развлечь.
— Эй, а почему это я Мистер Розовый? — Да, потому что ты голубой, понятно?
Ваше благородие, госпожа Разлука, Мы с тобой родня давно, вот какая штука. Письмецо в конверте, погоди, не рви, е везет мне в смерти — повезёт в любви. Ваше благородие, госпожа Удача, Для кого ты добрая, а кому иначе. Девять граммов в сердце, постой, не зови, е везёт мне в смерти — повезёт в любви.
Если у толстой бабы спина чешется, она покупает чесалку. Если у бабы чешется в другом месте, она покупает мужа.
— Что вы предпочтете, Господин Супранович? — Я вот пытался об этом думать, но подумал, что не буду думать.
— О-о, всемогущие пришельцы, уничтожайте! Но только не нас. — Например, французов.
Когда целый день бездельничаешь, приятно потом отдохнуть.
Все бы ничего, но вот Герцогиня, Герцогиня! Она придет в ярость, если я опоздаю! Она именно туда и придет!
Нельзя шутить в этой стране. Здесь все воспринимают всерьез.
— Абхазия – очень богатая республика, только денег нет.
Когда у тебя кроме традиционных женских органов есть еще и мозги, ты представляешь собой проблему.
Женская логика: Значит ты со мной согласен? Поздно. Я уже передумала
за два армейских года меня научили, что в комплект к стволу обязательно нужна голова. Мозги.
Должна признаться, доктор, что у меня небольшие проблемы со здоровьем: иногда мне кажется, что мне вырезали половину мозга.
— Надеюсь, я всегда буду кому-нибудь нужна, — сказала Аня, обращаясь к коту. — Как это чудесно, Василек, иметь возможность осчастливить другого человека. Подарив Полине этот день, я почувствовала себя такой богатой
Эд, все врут! Газеты, телевидение, радио, Интернет, бабушки у сберкассы, члены Госдумы, единороссы, оппозиция, менеджеры всех мастей, продавцы, политики, блогеры, а особенно ведущие ток-шоу. Их задача – вызвать у зрителя эмоции. Отрицательные или положительные – не важно. Главное, чтоб ты не отлипал от экрана.
За последнее время произошло два события, которые удивили меня лично — это вступление России в ВТО и то, что мой сосед с первого этажа бросил пить.
Гламурные милиционеры носят овчарку подмышкой.
В законодательное собрание штата Теннесси было внесено предложение считать число пи равным трём; законопроект был одобрен комитетом по народному образованию и морали, единогласно принят нижней палатой и тихо скончался в верхней.
Деньги самая неделикатная вещь в мире, поэтому о них стоит говорить прямо.
Рассуждать с дураком — это зажигать свечи для слепых.
За спиной мой дом, там мой ангел спит, Открыл рот на них, сука? Не вопрос, лови!
Спасибо Энштейну. Он был шизиком, он был придурком.
В двести-граммовою баночку из-под майонеза, налила своих антибиотиков, через марлечку. На кончике ножа насыпала. Сделала себе! Зачем платить больше?! Результат один и тот же!!!
Критический период в супружестве — время завтрака.
— Ты так по ней скучаешь? — спросил Антуан. — Еще больше, когда вешаю трубку после разговора с ней...
Зуич, ты с парашютом прыгал? Упустишь сегодня десантников — прикажу прыгать, имей в виду, Зуич. Подумай, какая радость ждёт тебя впереди — свояка встретишь.
Вечер в обнимку с телевизором даже у меня вызывает желание обкуриться до дури.
— Я уже должна быть юной девой! — Или юным динозавриком. Это больше на тебя похоже.
Если девка не даёт, оп сука делай оп!
Дом. В очаге догорает Буратино, в котле варится суп из черепахи Тортиллы, на полу лежит ковер из пуделя Артемона, к стенке прибит за рукава Пьеро, на кровати валяется изнасилованная Мальвина. Посреди комнаты сидит Карабас-Барабас смотрит на всё это: — Это Это... Просто Праздник какой-то...
— Пап, мама волнуется. — Обо мне?... — ... Нет, о деньгах.
Один болтун, сильно докучавший Аристотелю своим пустословием, спросил его: Я тебя не утомил? Аристотель ответил: Нет, я не слушал.
— Это охота на людей и разговоры тут не помогут. — А что поможет? — Нужно держать нос поветру, чтобы он работал, как антенна и много кофе.
Видимо, русская пасха сложна для македонского воображения.
Тебе отдать велел он это серебро, за то, что был хорош ты до него, что дочку за ним пускал таскаться, что ее держал не строго.
Ты сказал мне об этом по телефону? Мать твою, Рон! Ты что, охренел?!
Труднее всего выбросить из головы то, что само в неё лезет.
Что-то платье не очень — сказала мне свекровь в день свадьбы. В следующий раз лучше будет — ответила я.
— Ты слышала прошлой ночью того парня в Висельнике? — Твои глазки, точно шмели, влетают в окошко моей души. — А мне больше всего понравилось: Твои губы, словно крылышки воробьев. Красных. Бесперых. — Молви хоть слово! Пускай запорхают твои крылышки-губки! — Я бы угостил его выпивкой, но, по-моему, он в этом уже не нуждался.
— Ну да. Герой на деле оказался обычным мальчишкой. Все разочарованы: ни нимба над головой, ни крыльев за спиной. Поттер видно представил эту картину и захихикал. — А ты тоже разочарована? — Честно? Я вообще в шоке. Когда я разыскала тебя в поезде — Разыскала? Ты же жабу Невилла искала. Гермиона вздохнула. — Поттер, ты такой наивный.
— Мой кунай будет выпущен... — И ударит тебя же по заднице. — Я заткну им твой рот!
Что касается сексуальных домогательств, тут я эксперт-самоучка.
Это в двадцать лет бегают на дискотеки и студенческие вечера. А в нашем возрасте обходятся профессиональным кругом.
Зачем вы, девушки, Мерзавцев любите?
Мне нравится, когда кто-то смеется смешнее, чем шутка.
— Когда мальчики без девочек — это что? — Мальчишник... — Тьфу, всё перепутала... Когда девочки без мальчиков — это что? — Женская баня!
Вы слишком многого хотите. Я, может, тоже хотел бы иметь внуков, однако мой сын, вот уже пятый год, привозит на Рождество своего жениха.
Чувство юмора позволяет нам ужиться с чужой глупостью — и со своей собственной.
И я, конечно, понимаю, что большинство девушек тащатся от парней, которые выглядят так, словно не спали целый год, но для Смерти это слишком дешевый трюк.
Для дураков — печальный день: Все умники страны Мозги надели набекрень И стали им равны!
— У нас сегодня присутствуют новенькие сотрудники, ну что я могу сказать? — Пес с ними! — Ха, вам бы выпускать поздравительные открытки, Шеф. — Закрой пасть, Уайлд.
Я так много читал о вреде алкоголя и курения, что с Нового года решил бросить. Читать.
— Пойдем, задрот, может, там жратва в холодильнике осталась. — Радиоактивная жратва 25-летней давности.
— Это фондовая биржа. Здесь нечего красть. — Неужели? Тогда что вы тут делаете?
И Ренада Солье уговаривала главаря разбойников три дня и три ночи, причем Триксу смутно казалось, что три ночи сыграли куда большую роль, чем три дня.
Надо вовремя думать, а то спохватишься, да уже поздно!
Есть даже формула попсы: надо петь так, чтобы слушателю казалось, что это про него. Любовь есть не у всех, на вечеринки ходят тоже не все, а срут абсолютно все, поэтому кал-музыка самая попсовая, скоро это поймут все российские и зарубежные попсовые деятели.
Борис Бритва, или Борис-Хрен-Попадешь, резкий, как удар серпом по яйцам, и жесткий, как удар молотом. Живой советский герб. Говорят, эту сволочь вообще невозможно убить.
Когда не к чему приложить мозги, их пристраивают к телевизору.
— Знаешь, что Джулиан говорит о Божественной комедии? — Нет, Генри, не знаю. — Что она недоступна для нехристианина. Что если человек хочет не только прочитать, но и понять Данте, он должен стать христианином хотя бы на несколько часов.
Преимущество холостяка: можно прятать грязную посуду в шкаф.
— Ты убила меня, убила меня! — О Боже, что я наделала! — Я же сказал, ты убила меня.
— Что это с ним? — Мистер Акме — страстный поклонник Джессики. — Он любитель крольчих?
— И мать у тебя такая же... тоже любит трещать как сорока! Хоть бы блестящие вещи в дом приносила... — Что?! Да я, между прочим, не трещу, а общаюсь! И мне нравится общаться с умными интеллигентными людьми! — Конечно, интеллигентные люди тебе не скажут, что ты их всех задолбала!
Актерская игра — это не слова. Холи Хантер не сказала в Пианино ни слова и получила Оскара.
— Они бросили тебя здесь, откуда такая лояльность? — Они мое начальство; если бы все делали что хотят, случилась бы анархия. — Предпочитаю анархию слепой покорности
Только идиоты утверждают, что они не идиоты. Противоречить им бесполезно.
— Дин, ты трогал мой ноутбук? — Нет. — Правда? А что это такое: сисястыеазиатки. ком?
— Вы не глупая — Вы невежда. — Что? Нет! Не смейте! — Это комплимент. Вы не успели узнать то, чего знать не надо.
В моей работе пикап куда полезнее, чем какой-нибудь феррари. У меня хватило бы денег и на феррари, но сколько трупов туда влезет, скажите на милость?
— Так что сказал Шекспир в 18-м сонете!? — И не в 18-м, а в 19-м? — В 19-м сонете Шекспир сказал Гуляй, Вася!
Если хочешь писать про женщин гадости, сначало надо с женщинами пожить. Вот я с ними и живу, чтобы их критиковать..
Она же не монстр, она же слабая женщина. Такая красавица может притвориться принцессой, захомутать мужика и женить на себе. А потом, потом на вопрос друга, — как же ты с ней? Её же имел весь Бердищев! Придется отвечать, — да был я в этом Бердищеве, так не очень то большой городок...
Ведь нельзя же тебе вдруг жениха найти: скоро-то только кошки мышей ловят.
Действительность оказывает давление только через обиходную жизнь: надо есть и пить, надо иметь кров и одеваться, нельзя глотать ядовитые вещества, выходить через окно на верхнем этаже и так далее.
— Доктор мне каждую ночь снятся мыши, они в футбол играют, что делать? — Вот вам таблетки, выпьете и все сегодня пройдет! — А можно я завтра выпью? — А почему завтра? — А сегодня финал.
Улыбайся. Начальство любит идиотов и подлиз.
Недальновидный милиционер, остановивший генерала ГИБДД, теперь при ходьбе немного посвистывает.
– Ты готова, Лали? – Нет, разумеется. – Вот и великолепно!
Часть меня хочет поинтересоваться, а другая говорит, что ответ будет более волнующим, чем я могу себе представить, поэтому я... я... я лучше пойду.
Видать, Господь определил мне вдоволь на земле помучиться, чтоб по самые ноздри. Хотя, куда уж больше?
Один глупый юноша в Академии спорил о душе, Зенон же сказал: Что споришь? Не омочив языка в уме, много напортишь в слове.
Господи, ну чем ему Англия-то не угодила?!
Я могу простить чиновнику нечистоплотность в делах или в поведении лишь один раз, в случае его раскаяния, при повторном конфузе гнать подлеца с волчьим билетом.
— С тобой такая скука! — Ты едешь на Бэт-мобиле, Герти. Это же классно.
Мы полицейские, Грэйс. Мы что хотим, то и творим.
нУ какие мы бабы дуры: все нам не нравится — когда нас после первого знакомства в постель тащат. А если не тащат, то нам это еще больше не нравится.
Ничто так не вредит роману, как чувство юмора в женщине. Или недостаток его в мужчине. (Женщины стали слишком остроумными. Ничто так не мешает в любви, как чувство юмора у женщины и его отсутствие у мужчины.)
— Дорогая, я тут заметил, ты немного — Стервозная? — Нет, я хотел сказать не такой ангел, как обычно.
Один врач сказал: — Пища, которая не переваривается, съедает того, кто ее съел. Ешь поэтому в меру, дабы съеденное тобой могло перевариться.
Нажми сердечко мне нравится и расскажи друзьям. Засри им, сука, новости кучей одинаковых картинок!
Классного бухгалтера найти нереально, в общем-то, почти. Жору, например, уже лет пять Интерпол не может отыскать.
Ой, да ладно, что ты из него мальчика-колокольчика из города Динь-Динь делаешь...
А женщина, и это большее, что мы, не будучи французами, можем о ней сказать, есть животное ночное...
Все бабы дуры не потому что дуры, а потому что бабы.
Выходят замуж и разводятся по одной и той же причине.
Мой ангел — жертва преступления забытых снизу, В глубине паршивых, но довольно симпатичных с виду.
Думаешь, грибы на деревьях растут? Нет, они растут в пещерах! Уфф. Это Побрякушка однажды сказала, а теперь навсегда в голове застряло.
При-вет, дружелюбное, подвижное создание!
После того, как тебе дали по морде, можно написать только рок-н-ролл.
— Нам нужно поговорить. — Хммм. Знаешь, мой отец говорит, что это три самых страшных слова, которые только может сказать женщина.
— А что это за звуки, вон там? – спросила Алиса, кивнув на весьма укромные заросли какой-то симпатичной растительности на краю сада. — А это чудеса, – равнодушно пояснил Чеширский Кот. — И... И что же они там делают? – поинтересовалась девочка, неминуемо краснея. — Как и положено, – Кот зевнул. – Случаются...
Моисей водил нас по пустыне 40 лет, чтобы привести к единственному месту на Ближнем Востоке, где нет никакой нефти.
Не то чтобы я боялся постареть, я просто не хочу заниматься этим в одиночку.
Россия — автозаправочная станция, которая маскируется под страну. Это клептократия, коррупция. Это нация, экономика которой опирается исключительно на поставки нефти и газа. Поэтому экономические санкции важны.
А вы, друзья, как ни садитесь, Всё в музыканты не годитесь.
— Я узнаю все и арестую тебя. — Нет, ты лишь влюбишься в меня. — Я уже в тебя влюблен. И все же, я тебя арестую.
Если бы мы, женщины, были слишком щепетильны по отношению к мужчинам, нам тогда вовсе не пришлось бы выходить замуж.
Принц радостно закивал головой: — У-это, у меня уже есть, у-это, коммунизм. Чего умей — делай, чего не умей — не делай. Сколько, у-это, хочу — давай-давай.
Еще в одиннадцать лет услышал старинную индийскую пословицу Лучше быть головой мухи, чем задницей слона. Поэтому в политику не лезу.
— У меня не голова, а чугунное ведро... то есть ядро — И у меня тоже очень голова болит! — И у меня тоже, понимаете, начинает...
Вопросы, которые меня бесят: Как там наверху с погодой? Так и хочется плюнуть на голову и ответить: Дождливо, твою мать.
Немчура попёрла густо. Чтоб им, сукам, было пусто. Но не дрогнули коленки - Бронебойный подавай! Мы отварены не всмятку. Значит, будет всё в порядке. Выстрел — вот уже дымится. Чуть назад и заряжай.
Боги не достаточно напакостили мне? так нет-же смешаем мочу с дерьмом и вольем ему в рот!
В пословицах наших видна необыкновенная полнота народного ума, умевшего сделать все своим орудием: иронию, насмешку, наглядность, меткость живописного соображения, чтобы составить животрепещущее слово, которое пронимает насквозь природу русского человека, задирая за всё её живое.
Приговоренный никогда не дорастает до виселицы.
Ах, фофан ты, фофан! Мировые задачи разрешать хочешь, а о щуках понятия не имеешь!
Тот, кто говорит, что кислота и трава не вызывают привыкания, тупой дурак, идиот и сумасшедший!
— Завтра же вы запишетесь на прием к врачу и посмотрите, что он скажет. <...> — Тогда появятся большие расходы. — Если вы должны платить, то лучше доктору, чем гробовщику.
Ну что ж такого, мучает саркома? Ну что ж такого, начался запой. Ну что ж такого, выгнали из дома? Скажи еще спасибо, что живой.
— Итак, мы с тобой женаты. — Мы не женаты. — Спокойно, сделаем вид. — Но я не хочу делать вид! — Боишься втянуться? — Ладно. Если мы женаты, мне нужен развод. — У вас всегда так? — Да!
Я был счастлив даже в швейцарских тюрьмах, и только потому, что они были не немецкие.
— Ты не видела здесь голого старика со стодолларовой купюрой в руке? — Нет, но можно организовать.
Чую грешников. Ух! Сейчас повеселимся!
Я, конечно, не буддолог. Но моя покойная мама тоже не была доктором, а про радикулит знала очень много.
— Что это? — Олдсмобиль Силуэт. — Я же заказывал Кадиллак. — Это Кадиллак среди минивэнов.
Кому не хватает секса — говорит о сексе, голодный говорит о еде, человек, у которого нет денег — о деньгах, а наши олигархи и банкиры говорят о морали.
София: ... Молчалин вам наскучил бы едва ли, Когда б сошлись короче с ним. Чацкий: (с жаром) Зачем же вы его так коротко узнали?
— Руби Спаркс. Двадцать шесть лет. Выросла в Дейтоне, Огайо. — Почему Дейтон? — Звучит романтично.
— Где пушка? — Ребят, какая пушка, вы о чем? А, пушка. В Кремле, ребят, большая такая, и Царь-колокол ещё есть. — Где ствол?! — Ствол? Ствол у дерева. Это экзамен какой-то, да?
Для того, чтобы вы лучше представляли себе наших героев, мы задали им несколько вопросов, и они любезно ответили нам. Ну, то есть питерец любезно ответил, а москвич просто ответил, что было с его стороны очень любезно.
Жениться ради секса — это то же самое, что покупать корову ради литра молока.
Береги добро от воров и чиновников, если хочешь, чтобы не украли.
После отставки мужа с поста премьер-министра: Мы намерены вести скромную жизнь и видеться только с королем и несколькими друзьями.
Я пью немного алкоголя, но только с женщинами, обычно красное вино. Почему только с женщинами? Потому что, я, так или иначе, не пользуюсь услугами мужчин.
Прелестно. Мы едим апельсины и подделываем удостоверения.
Ещё не всё потеряно, коршуны мои! У барона Врангеля всё английское!
Спасибо, Ви. Я рад, что среди стольких голов мне повезло попасть именно в твою.
Мы будем преследовать террористов везде. В аэропорту — в аэропорту. Значит, вы уж меня извините, в туалете поймаем, мы и в сортире их замочим, в конце концов. Всё, вопрос закрыт окончательно.
— Что скажешь, Барт? Хочешь новую жаровню во дворе? — А я могу сжигать в ней вещдоки? — Мы все будем сжигать в ней вещдоки.
— Он тебя поцеловал? — Я — леди, а леди не рассказывают о таких вещах... но этот засос говорит сам за себя!
— Кто там? Кто вы? — Атос. Мушкетер Его Величества. — Граф де Ля Фер? — Нет, Атос. Графа де Ля Фер убили вы. — Что вам нужно? — Документ, подписанный кардиналом. — И вам известно, что... — Смертный приговор ДАртаньяна у вас. — И чего же вы хотите? Во имя дружбы убить ту, которую помиловали во имя любви?
Нас бросили в дерьмо, а мы пытаемся хорошо пахнуть.
— Вы колени её смотрели? — Ну, такие горбики на ногах.
Иной имел мою Аглаю За свой мундир и черный ус, Другой за деньги — понимаю, Другой за то, что был француз, Клеон — умом ее стращая, Дамис — за то, что нежно пел. Скажи теперь, мой друг Аглая, За что твой муж тебя имел?
— Славный у тебя осьминожка. — Каракатица. Его зовут Ай. — Ай? — Ай-ай!
— Ты знаешь, говорят, на Востоке мужчина должен иметь две жены. Ну у них, там. Одна жена для ну... для этого..., а другая приблизительно для... — А ну-ка, немедленно переляг валетом! Нет! На пол! И быстро!
Вы играете в шахматы, мистер Касл? Бывает так, что хорошо поставленная пешка оказывается сильнее короля.
Послушай, красавица! Неужели ты думаешь, что только у вас, у женщин, есть интуиция? Мы, мужики твердолобые, тоже, знаешь ли, частенько слышим голос, в особенности, если он нашептывает о любимых.
— Левкоев, ты тридцать лет работаешь кладовщиком, а до сих пор такой безграмотный. У тебя в одном слове три ошибки. Правильно писать педераст. — Да, да, ***аз! — Ну или уж тогда гомосексуалист. Хотя тоже длинное словечко.
Вы смотрите на главных каналах все эти сериалы, Которые снимали для умственно отсталых?
Лишнее упоминание о евреях всегда полезно — отвлекает народ от крамолы.
— Молодец, моя лже-дочь. — Катись в ад, лже-отец. — Почему бы нет.
— Берегитесь, в этих джунглях полно горилл! — Он мог бы сказать борцы за свободу, партизаны, но он сказал гориллы, а не герильяс, уверен, что он это нарочно сказал!
Невежливые люди хороши тем, что с ними самими можно тоже не церемониться.
Вечный поиск особого пути развития — мы, дескать, другие! Опыт всех успешных стран — и Европы, и Америки — высокомерно отвергался. Мы раз за разом самоуверенно заявляли: Ваши законы нам не указ.
― Стой, а на чём Ноа помешан? ― На убийствах, Брендоне Джонсе, Морге... Я не знаю, Ноа помешанный по природе!
*Барри, спеша, со скоростью звука уносится из СТАР-лабс. Кейтлин, Циско и доктор Уэллс переглядываются.* — Как думаете, скоро он поймёт, что забыл одежду?
Да, сэр. Мы опережаем расписание. Раскопки себя оправдали... Виктор тоже это говорит. У него теперь есть всё необходимое. Он обещает производство к концу месяца. Есть, сэр. Виктор Рамос? Как раз собираюсь к нему. Понял, сэр, я разберусь. Сегодня стена разрушится.
Мадонна, какой же ты скупердяй оказывается!
Она садилась в маршрутку и ехала туда, где её ненавидели все: и те кто издевался, и те кто только готовился к этому, других просто не было.
— убежала и больше никогда не возвращалась в этих краях это означает съели. — Гм, а как насчет и жили долго и счастливо? — Съели быстро.
Надменное извинение — ещё одно оскорбление.
— Здесь что, вообще не едят? — Да, с тех пор, как второй размер стал четвертым, а нулевой — вторым. — У меня шестой. — А, старый четырнадцатый.
— Дайте мне морник! Я убью себя. — Если понадобится, я сам убью тебя.
— Хотите, я могу вас проводить? — Отлично, один слепой поведёт троих дурных!
— Ммм... как это довольно удачно я сегодня назвала их перед кофе? — Жалкое сборище тупых недоумков, мэм.
— Ты чего мне погоны раньше не отдал? — Надеялся, что тебя убьют. — А чего сам туда поперся? — Надеялся, что меня убьют.
Письмо Деду Морозу: Дедушка Мороз, мне нельзя сладкого, вышли мне хотя бы ящик полусладкого...
— Ну, что, доктор Ленин! — Я не Ленин! — А ты и не доктор! Но тебя же это не оскорбляет.
Луи, ты должен встречаться с этим парнем. Ты обязан. Он такой задумчивый и милый. И, о, Боже, Луи, он снял свою шапку. Эти кудри. Луи. Кудри.
— Барбосса, пожени нас. — Не могу, я сейчас немножко занят. — Барбосса, немедленно. — Ну ладно. Дорогие мои, мы собрались здесь сегодня, чтобы пригвоздить твои кишки к мачте, мерзкий сифилитик!
Все дяди на свете фокусники-любители.
— Ты можешь достать мне пушку как у Рембо? — Рембо, часть первая, вторая или третья? — Я видел только первую.
Долюбливайте женщин! Не плодите феминисток...
И твоя голова всегда в ответе за то, куда сядет твой зад.
Проповедующая женщина похожа на собаку, идущую на задних лапах. Это выглядит нехорошо, но вы удивлены тем, что это вообще происходит.
— Какие смешные часы! — заметила она. — Они показывают число, а не час! — А что тут такого? — пробормотал Шляпник. — Разве твои часы показывают год?
Оптимист — человек, который, сломав ногу, радуется, что не сломал шею.
Интересно, можно ли подать в суд на Орбит и выиграть, если ты сломал ногу в темном подъезде из-за того, что твои зубы не светились?
Всё! Решено! Всё таки выхожу замуж! Осталось найти жениха...
Мистер МакКью, я всегда подозревал, что бизнесмен убьёт в вас зрителя...
Это тянет на девять баллов по моему личному дерьмометру!
Деньги и образование не дают право грубить людям.
Я занимался пилатесом в оздоровительном центре, и мой брюшной пресс сплошь состоит из аппетитных квадратиков как шоколадные кексы.
Похоже, он слишком совестлив, а это вредно. Чересчур активная совесть и никакого чувства юмора — опасное сочетание.
Если ты такой умный, то почему такой бедный?
— Ма-ам, нам надо поговорить насчёт Крэша! — О, моя любимая тема.
— Этот фильм – отнюдь не первая неприятность, пришедшая из Канады. Давайте не будем забывать о Брайане Адамсе. — Но-но! Канадское правительство несколько раз приносило извинения за Брайана Адамса.
Эх, дайте воды напиться, а то так кушать хочется, что не с кем переспать!!!
У каждого из нас есть такой чемоданчик с говном, так ведь? И мы берем его с собой, куда бы ни отправились.
Бегущий не в спортивном костюме вызывает подозрения, — говаривала в свое время моя великолепная бабушка
У меня голова как аэропорт... Из нее постоянно что-то вылетает!
— Откуда ты все знаешь? — Птички на хвостиках приносят мне новости, а сам косолапый мишка — мед в березовом бочонке, и, вообще, весь лес батрачит на меня.
А сегодня, увы, многим нашим мужикам грош цена, потому что из-за своих комплексов они берут в жены существа, которые только смотрят им в рот. Им, разумеется, это нравится, потому что примитивный мужчина рядом с еще более никчемной женщиной кажется себе очень значительным.
От клопов не родятся божьи коровки.
— В мире много форм любви, которые я одобряю... за исключением двух, которые ненавижу. Интрижки и слепую преданность боссу. Ты слишком преданная! Просто отрабатывай зарплату. И знаешь, хобби бы тебе найти. И... и парня не помешало бы. Кстати, когда ты уже брекеты свои снимешь? — До конца жизни не сниму!
Хорошо сча сельским бабам — уехала из своих Нижних ***еней в у*бищных валенках, а в Москве на Казанском высадилась уже в модных уггах.
Хорошим тоном считается не только пить и иметь в доме коллекционное вино, но и разбираться в нём.
— Не смейтесь, господин Галлер. — О, я смеюсь только над самим собой.
Что за выражение: ты вынесла мне мозг? Так и скажи: дорогая, у меня не хватает аргументов, чтобы парировать твоим блистательным доводам!
Д вот. И ног довольно, чтоб споткнуться. Ну, чем бы пол не глдок? Ни горбины. А я споткнулся. Видно, кждый носит В себе смом свой кмень преткновенья.
Сегодня у женщин есть много возможностей проявить себя: некоторые из нас даже управляют странами. Но, говоря по чести, нам больше идёт ридикюль, чем штык.
Когда тебя называют болваном, это не очень-то приятно. Еще хуже, когда тебя называет болваном девушка, которая тебе нравится больше других; когда же эта девушка оказывается той самой, на которой ты втайне хочешь жениться, это особенно тяжело.
— Тебе поступали предложения? — Никогда. — Но ты была замужем. — Я сама делала предложения. Я знаю, печально, я должна была уже тогда что-то заподозрить.
— И так, вас интересует Оазис Плейн? — Так точно! — Скажу сразу: мы приветствуем клиентов любой расы, религии, цвета кожи и... ориентации. — Мы братья!
— Ну, а потом куда? — А потом в Третьяковскую галерею. — Ой, вот учу тебя, учу — толку ни грамма. Ведь в этой Третьяковке только командировочные или гости столицы. — Я ж туда картины иду смотреть, а не людей.
— Где это написано, что это место ваше? — Да вот же огромными буквами написано: Сосульки! Машины не ставить!. Это обращение ко всем сосулькам.
Знаете, а у меня и без неё полно подружек: моя мама, мама Пэм, моя тётя... хотя она отправила меня в игнор в Скайпе.
Линда была толстой, а ее мать – худой; Линде исполнилось восемь лет, а миссис Бикнелл – тридцать пять, но любимое развлечение у них было одно: отравлять жизнь мистеру Бикнеллу.
— А бёдра? Подчеркнуть, сделать выточку... — В таком случае, вы должны мне подчеркнуть, где у нее бёдра, а я на этом месте сделаю выточку!
Хорошо выглядеть, Варенька – это ведь вопрос не столько тщеславия, сколько вежливости. Постараться, чтобы других не очень тошнило от моего вида. А если удастся кого-то порадовать – что ж, совсем хорошо.
Складывается такое ощущение, что первые три класса общеобразовательной школы у ребенка, проходят в виде соревнования между родителями — кто лучше клеит, рисует и лепит...
— Какие дела ты хотела обсудить? — Ну, ты уже обделался. Ещё вопросы? — Хватит дел. А теперь поиграем...
Мы эту мразь из говна вытащили, а она, крыса, отблагодарила! Братыло, ты же её не знаешь. Тебя эта крыса прогрузила. Она же конченая, попадаешь с ней под лёд. Это-нерпа, её в клетке держать надо, подальше от людей.
Случись вам стянуть какую-нибудь безделицу, и вас будут показывать на площади перед Дворцом юстиции, как диковинку. А украдите миллион, и о ваших добродетелях будут кричать в гостинных.
— Думаешь когда-нибудь вернуться в Неварру, Искательница? — Зачем? Так не терпится от меня избавиться? — Вообще-то и не думал, но теперь, когда ты подала идею... — А почему ты так уверен, что я не возьму тебя с собой? — О да, душа моя! Я прирос к тебе! — Ага, корни пустил. Как сорняк.
— Мартин, с ума сошел? — Вот и я тоже говорю: компромисс всегда найти можно. — Убери пистолет, я не хочу быть соучастником вооруженного разбойного нападения с членовредительством. — Ой, что это я сказал, это я наверно с похмелья, забудь что я сказал.
Он был столь неопытен в интернете, что искренне верил, что баннер с порно закроется от нажатия на крестик...
Ее красно-коричневые волосы, как и грудь, подпрыгивают при ходьбе и завораживают не меньше, чем уличный продавец свежих хот-догов.
— Не думайте, что я собирался чесать ему спину. — А было похоже. — Неправда!
Тааак, стоять, не ломайте мне логику!
— ... а почему ты цитируешь всегда? Шут усмехнулся грустно. – Для конспирации, – сказал он, поразмыслив. – Так больше возможностей говорить от души. Авторитет. Дескать, с меня взятки гладки – это не я вас матом крою, а Шекспир, Ростан, Стругацкие, Бо Цзюйи
— Но что бы ты делал без меня, Джордж? — Видимо, то же, что и с тобой. Только с меньшими проволочками.
А скажите: вот Дед Мороз существует? А то мама говорит, что да, а жена смеется...
— Ну, разве он не ангелочек? — Ангелы не спят.
Там мы и познакомились. В тюрьме.
— Мисс Коллинз. — Да, Элис? — Можно личный вопрос? Почему вы не замужем? — Это личный вопрос, Элис. Думаю, причина в том, что из меня не получится хорошей жены. — Но это же легко. Просто делайте то, что говорит муж.
— Авдотья, неспроста она его захомутала. — Неспроста, кума, ой неспроста.
Говорят, что гости — как рыба. И то и другое через три дня воняет.
— Знаете ли, профессор, если бы вы не были европейским светилом и за вас не заступились бы самым возмутительным образом, вас следовало бы арестовать! — За что?! — А вы не любите пролетариат! — Да, я не люблю пролетариат...
Слушай, если хочешь меня пристрелить, сделай это побыстрей. У меня ещё куча дел.
Познавательная страничка. В США афроамериканцев-библиотекарей называют КНИГЕРЫ.
Б*я, жалко, нельзя самому себе по голове бутылкой у*бать. Ой, жалко, нельзя.
Если хотите знать, всем страшно. А я по образованию филолог.
— Мозг анимешника, как желудок студента — переварит все!
Когда миловидная женщина входит в дверь, здравый смысл улетучивается в окно.
— Конфетный генерал Крекер или Йонко Большая Мамочка. Кто, по-вашему, страшнее? — Ты страшнее всех!
Мужчину должны украшать три вещи: порядочность, характер и поступки. А не дешёвые понты и длинный язык.
Ревность штука ужасная, но я же не могу выйти на улицу и перестрелять всех баб из автомата. Но идея не плоха, вобщем.
Наш отец нафиг не чокнутый! Хотя у него и шизофрения с приступами непроизвольного автомоносексуального бешенства, но он человек добрый и очень порядочный!
Без патронов нехуй браться за ружье!
Я полагаю, что задел какой-то нерв, который есть у русских и некоторых французов. (Хотя, кажется, я намного популярнее в России, чем во Франции.) Думаю, это связано с юмором и ещё особенным взглядом на мир, с некоторой долей неуважения и шутливости.
— Ты читал Библию, Пит? — Святую Библию? — Да. — Да, по-моему. Во всяком случае, я слышал о ней.
— По-твоему, мужчина хочет только секса и всё? — Конечно не только. Ещё пива, чипсы и сальсу.
— Разведывательные группы прямо по курсу. Выдвигаемся. — Что здесь делает Соловей? У нас есть раненные? — Это один из наших разведотрядов, сэр. Мы нашли их в таком состоянии. Непонятно, от чего им так досталось. — Кажется, всё же придётся повоевать.
Ка-кас-стар-ка... Старка!!! Это же алкоголь! Выпьем!
— Ну он явно не от удара, Лёш, умер, — тут на лицо у него либо инфаркт, либо отравление. — Ну это только Лена скажет. — Какая Лена, какой инфаркт? Тут и дебилу — мне понятно, это непреднамеренное убийство. — Честно отвали, Игорь... Чуть быстрее отвали.
Когда я работаю в саду, все проблемы вылетают у меня из головы.
Как твой адвокат, советую держаться от меня подальше.
— Когда в ремесленном была, белье продала... на босоножки. И еще простыню. Мы с ребятами на те деньги в кино ходили, мороженое ели. — Это к делу не относится. То мороженое растаяло давно. — Нет, относится. Может, в моей жизни это самое большое пятно.
Отец говорил, что все, что говорится до слова но — лошадиное дерьмо.
Если я когда-нибудь женюсь, на сцене будут трое. Я, невеста и тот, кто держит пистолет у моего виска.
У попа была собака, Он ее любил. Она съела кусок мяса, Он ее убил. И в яму закопал, И надпись написал, что: У попа была собака и т. д.
Что такое шутка? — возражаю я. — Минуту-другую смешно, и всё. Потом остаешься ни с чем.
— Ну почему из всех забегаловок мира ты выбрал эту?! — Тут дешевое пиво и нет копов. — Ты сам хоть в ней был? — Нет... А что?
Если женщины так тщательно наряжаются, то лишь потому, что глаз мужчины развит лучше, чем его ум!
В семь часов петух запел, В восемь Пугачева. Магазин до двух закрыт, Ключ у Горбачева.
— Ну, извините! Я чувствую себя дурой! — Да всё не так плохо. Ты потеряла деньги, тебе стыдно, тебя облапал незнакомый человек. Так что, программа Вегаса выполнена.
По дурости ты не хочешь, чтобы в клинике знали про мозгоправа, так что остаются встречи в обеденный перерыв поближе к работе. Ты нашёл четверых мужчин и одну женщину. Мужской точкой зрения ты сыт по горло. А кто нет ?..
Хватит этого, Ой, я вся такая клевая и загадочная. Итак, Фредди любит тебя. И Кук. Он любит тебя. И просто для протокола я тоже тебя люблю. К тому же я выиграл забег.
Пятикурсники бегают в исподнем по коридору и плюются.
Никогда не знаешь, когда сам превратишься в мерзавца. Почаще смотритесь в зеркало.
— Больше всего на свете я хочу убить его. Не проходит и дня, чтобы я не хотел помучить его так же, как он мучил других, и потом... прикончить его. — О-о-о, значит ты обо мне думаешь?
По сравнению с Сол, ты просто компьютер.
— Ну то, что ездовые собаки бывают, это я слышал. А вот чтобы ездовые коты — это перебор. — А ездовые почтальоны вам не встречались? — Ничего, ничего. У нас зимой дороги такие и погода такая, что уже ездовые академики встречаются. Сам видел.
— Ладно, запомним, новый Стефан пить не умеет. — Дэймон! — Я не виноват, Кэролайн. Неожиданные свадьбы требуют неожиданных мальчишников.
лучше сразу да ну ***, чем потом пиздец.
— Зачем мужчине жениться на мужчине? — Из соображений безопасности.
— Попрошу вызвать полицию. Этот преступник двадцать лет изводил нашу семью. Он авантюрист и мошенник, который наживается на слабоумных, старых дамах и, вероятно, их трахает. — Я сплю со всеми друзьями.
Пока мой муж лежит в психиатрической больнице, я командую!
— Он будет трахать твой мозг. Тебя раньше трахали в мозг? — Кажется, нет ... — Я как раз трахаю твой мозг. — Правда? — А ты не чувствуешь, как я вставляю? — Я не... вообще-то, не чувствую. — В том-то и штука! Это искусство! Прямо мозжечок трахаю. — Только в презике, а то у меня мысли грязные.
Сколько хороших мужиков оказалось под мостом из-за бабы.
— Парня зовут Фредди Бейкер. 31 год, резюме то ещё: сопротивление при аресте, рукоприкладство. — Просто принц какой-то.
Вся жизнь — полосы, бывает, что не прет. Главное — помни: жопа — выход, а не вход!
Женщина должна сидеть дома, плакать, штопать и готовить.
— Тебе не говорили, что ты страдаешь паранойей, Харри? — Разумеется. Но это вовсе не значит, что маленькие зелёные человечки за тобой не охотятся, верно?
— Считается, что во время пожара человек инстинктивно вынесет из дома самое ценное для него. — Было бы очень смешно видеть Таппи, выносящего бифштексы и пирожные.
Знаю, мы странная пара, но, подумай, что хорошего в нормальных парах?
— Я невменяемая, я не могу за себя отвечать. — Когда это признали? — Мне было 12. — Что ты сделала?.. Прости. — Я хотела убить отца. Сжечь его заживо. Он обгорел на 80%. — Оу...
Вежливость сегодня ценится все дороже, нахальство вообще не имеет цены.
Правильно говорят умные люди — первое впечатление дурит голову похлеще самогона.
― Сэр, сюда разрешается заходить только отцам! ― Но я ведь тоже отец Отец матери.
— Знаете, что бы я сделал, будучи президентом, мистер президент? Я бы запретил однополые разводы. Тогда глянем — надо им оно, или нет. — Думаю, поэтому ты и не президент. И это хорошо.
В этом все мы грешны. Доказано, Что набожным лицом и постным видом Мы и черта можем обсахарить.
Актриса сложена так чудесно, что, в каких бы туалетах она ни была, платья на ней не видно.
Он сказал, что после Деннисона они пошли к Эмпайр стейт билдинг. — Почему Эмпайр стейт билдинг? — удивился я. — Кажется, мы хотели спрыгнуть оттуда, — ответил он, — точно не помню. — Ничего себе.
Если на год запереть психиатра в комнате с человеком, считающим себя Наполеоном, то кто выйдет оттуда — два нормальных человека или два Наполеона?
Пост президента во многом схож с должностью директора кладбища. У тебя под началом столько людей, и никто тебя не слушает.
— Я обручён. — Поздравляю. И кто же эта счастливая невеста? — Я! — ЧТО?! — Осгуд сделал мне предложение, свадьбу сыграем в июне. — Что ты несёшь? Ты не можешь жениться на Осгуде. — Думаешь он слишком старый для меня?
— Ты тот парень, что шпионил за мной в телескоп? — Шпионил — грубое слово, я бы назвал это случайным совпадением.
Если вы когда-нибудь проезжали через Тихоокеанский Северо-Запад, то, наверняка, видели наклейку на чьем-нибудь бампере с названием Гравити Фолз. Этого места нет на картах, и большинство людей о нем никогда не слышало. Кто-то думает, что это миф. Но если же вам любопытно, не ждите. Езжайте. Разыщите его. Оно где-то там, глубоко в лесу Ждет вас.
Мир похож на огурец: сегодня он у тебя в руках, а завтра в заднице.
Ребята, вы сошли с ума. Мы все умрём.
— Сука тупая. — Что ты сказал?! — Погода сухая.
— За выигрыш получала мороженое. — А если выигрывал он? — Тоже получала мороженое. — Да, конечно, это же отец.
Я ходила к мужчине-гинекологу. Странное ощущение: он там пыжится полчаса, а ты уходишь без оргазма, да ещё и со счётом.
В России женщины визжат от ужаса при слове вибратор. Секс ради секса их не привлекает. Они возвышенные.
Как говорилось когда-то на латыни? *... Но волки, настоящие волки, были бы оскорблены таким сравнением.
— Маша! Маша! — Чего тебе? — Ну почему етот чудовищ пристаёт ко мне?
Как известно, выглядеть соответствующе это уже полдела в любом коммерческом предприятии, от ярмарки до фондовой биржи.
По-моему, нас опять за бандитов приняли Да что заладил своё — гайцы, гайцы?..
— А потом мы пойдем к тебе домой... — Мммм... и что мы будем делать? — В шашки играть: — А я не умею — Блин! Придется трахаться.
Что касается самоубийства, Брейер знал один верный способ выяснить степень риска: проверить, представляет ли себя пациент в будущем. Ницше этот тест прошел. Он не собирался заканчивать жизнь самоубийством: он говорил о десятилетней миссии, о книгах, которые ему предстоит извлечь из своего мозга.
На кольце есть инициалы. Вдруг, эти супруги живут неподалёку? Вдруг, они неподалёку умерли? Лет сто назад.
Если решила худеть, худей не к лету, а для себя.
Сейчас она поднимется на крыльцо, и я услышу: Спасибо, что проводили... После этого надо уходить. Топтаться в подъезде — неприлично. Спрашивать — Не угостите ли чашечкой кофе? — позор !..
Известно с древности:. Но вот что может показаться странным: Любой Готов в лепешку расшибиться, Чтобы не дать другому Ошибиться.
Июнь, всюду тополиный пух, несколько дней веду учёт, кто с чем его сравнивает. Понравились вычёсывали старую белую собаку и боженька побывал в парикмахерской.
— Эй, Билли! Билли! Тут недавно подвалил к девахе и говорю: Я хочу в маленькую норку! Ну она мне: Я тоже! Моя большая, как дом! — ... — Ну она хочет поменьше, потому что её... прямо как дом.
Какой мужчина на свете заставит свою женщину жить в бегах? Чхе Ён Шин ни черта в мужиках не смыслит
Пора чего-нибудь построить! После этого месива у меня будет отличный запас мяса!
— Сэр. Есть шанс, что нас не заметят? — Небольшой. — Ганнибал, раз мы ниже шести километров, может постреляем? Из моего любимого оружия. — Каких ещё шесть километров?! Мы не в самолете, мы в танке! И опять падаем. Я знаю! Какого чёрта?? — Тут малость душно, я открою окно ...
Я понял, почему в медицине так много женщин. Потому что быть врачом это очень по-женски. Сначала спросить, где болит, а потом с силой надавить на это место.
— Сделай милость, сдохни быстро, — ответила Ри. — Завянь, мы на работе, — раздевая меня, ответил Юрао. — На работе ты бессмертный?
— Вы, папенька, зря стараетесь, я замуж все равно не пойду. — Да при чем здесь замуж?! И вообще... А почему не пойдешь? Тебе что, лень сходить что ли? Тем более это недалеко... Ну, в смысле... Ты понимаешь.
Раковые бонусы — это поблажки или подарки, которые детям с онкологией достаются, а здоровым нет: баскетбольные мячи с автографами чемпионов, свободная сдача домашних заданий (без снижения за опоздание), незаслуженные водительские права и тому подобное.
Я умный, вокруг козлы. Я честный, вокруг жульё. Я гений, вокруг быдло. Я д'Артаньян, все ***асы!
Грубость — такое же уродство, как горб... Глупые люди — похожи на хромых...
К тому, что Кузя берёт у меня прокладки, для того, чтобы вставить их как стельки, привыкнуть невозможно!
Какие деньги? Вы, кажется, спросили меня про какие-то деньги?
— Я — славный, — иронично сообщил Альк. — А я милый. — Жар с нежностью поглядел на подружку. — Я еще и красивый. Значит, я первый.
А я не могу припомнить ничего специфического в изменении вкусов. Как любила рассыпчатую картошку с жирной селедкой, так и люблю. И раньше, и сейчас готова отдать врагу молочный суп. Неужели пищевые пристрастия беременных — капризы от сознания беременности, психологические штучки?
Дамы, вот тот напиток, который я безуспешно пытался вам так долго описать. Вы не поверите, но оказалось, что молоть для кофе нужно кофейные зерна, а не дерьмо!
И что же мы будем кушать? Опять макароны? Э-э-э, я как будто опять на войне... Одна и та же пища 360 дней в году! Макароны!!!
— Мне нравятся спарринги с вами. — Я такой же грозный соперник, как и мистер Кейдж. — Только плоских шуточек поменьше.
Некоторые утверждают, что между человеком и ослом нет разницы: это несправедливо по отношению к ослу.
— Капитан, мне только что пришла в голову неприличная, зато дьявольски хитрая мысль. — Лучше сообщи её мне, пока не ушла.
— Антон, ты в клуб сходить не хочешь? Там сегодня на Кровавую Мэри скидка! — Я знаю, я же хозяин клуба! Даже могу сказать почему: у томатного сока срок годности заканчивается!
— А где твой муж? — Он решил пробраться через крышу.! — Интересно как он попадет на 40-ка этажное здание.. у него есть план?? — Нет у него нет мозгов!
— Откуда вообще известно, что она больна? — Подсказка: она нездорова.
— Как твои волосы пахнут... — Наверно шампунем. — Нет ... они пахнут волосами! Рыжими.
Свобода – ты сам не знаешь, что с нею делать, С красивой птицей у тебя в кулаке: Сожрать с потрохами, скорей ей пообедать или запереть на надёжном замке?
— Если в вашей власти меня освободить, то почему вы этого сразу не сделаете, чёрт бы вас побрал! — восклицаю я. — Зачем все эти игры? — Затем, что вечность — скучная штука, — отвечает он. — Или потому, что в игре главное — игра.
Ничто так не отпугивает мужчин, как желание дамы выйти замуж.
— Коммандос? Спецназ? — угрюмо поинтересовался бывший пират, наблюдая, как я, дав крови стечь, начинаю разделывать змею. — Лучший пионер в нашем лагере. Второе место в играх в Зарницу, — рассеянно ответил я.
— Чего же ты не отсек мне голову? — Я не могу рубить тела мёртвых. Иначе оскверню меч. — Когда ты резал моих зомби, тебя это не останавливало. — Одно дело мертвецы, другое — живые мертвецы.
— А вы что, уже уходите? — спросил Кролик. — А что, у вас разве ещё что-нибудь есть? — спросил Пух. — Ты никуда не торопишься Пятачок? — Нет. — Ну тогда мы посидим ещё немного... И они посидели немного, потом ещё немного, потом ещё...
— О! Это очень умная женщина. — Очень! — Но всё же я умнее.
Как сюда попала этот сэр?
Бизнес-план к моей профессии неприменим.
Двадцать первый век – это не повод быть ублюдком.
В последнее время совсем не слышно новых анекдотов про Вовочку в школе. Наконец-то, доучился пацан.
Скоро если мужчина признается, что он христианин и женат на женщине, его будут подвергать обструкции. Обвинять в том, что он тупой гомофоб.
Пришлось танцевать в костюме цыпленка перед фастфудом для привлечения публики – так я на практике узнал, что такое реклама, которой учился четыре года в университете.
— Элементарно, дорогая Мика. — Ты ведь знаешь, что настоящий Холмс никогда так не говорил? — Зануда.
— Привет! Хотел тебе кое-что сказать! Во-первых, я встретил твою жену в отпуске! Во-вторых, я с ней переспал! А в-третьих, как тебе во-вторых?! — Во-первых, я с ней год назад развелся! Во-вторых, у нее сифилис! В-третьих, как тебе во-вторых?! :)
Кто бы мог подумать, что именно та женщина, перед которой я подниму забрало, отвесит мне такой удар. Ирония судьбы.
По ошибке я снял угол в публичном доме, и всю ночь слушал женские вопли типа: ЭТУ штуку в МЕНЯ? да НИ ЗА КАКИЕ деньги!
Те, кто помнит славную советскую историю, знает, что на эту должность всегда назначали того, от кого хотели избавиться, потому что вытянуть советское сельское хозяйство было невозможно. Разумеется, вся Москва хохотала, узнав об этом назначении.
— <...> я и в подмётки ей не гожусь. Рост маленький, грудь никакая, рот в пол-лица, волосы торчат... — Вообще-то, — смеётся Каору, — у людей все эти штуки называются изюминками.
— Росс, тебе не добиться справедливости для всех. — Для начала, сгодится и заслуженная зарплата.
— Добро пожаловать в нашу хижину, детка! — Где это мы? — Это наша крепость одиночества. — Наш Хогвартс. — Наша академия Ксавье. — Новое поколение. Территория искусства. Чудо-арена. — Мы, что, в канализации? — Нет. Вообще-то, да... — Да... Да, это канализация...
Ночь. Лес. Костёр. Компания. Пиво. Весело. Ещё пиво. Весело. Водка. Ещё веселее. Ещё водка. Очень весело. Пиво. Зря...
— Мама, а у прабабушки в животике бабушка была?-Да. — А у бабушки ты?-Да. — А у тебя я?-Да. — Мам, ну мы прямо, как матрёшки!
Наличные деньги — не наличные достоинства.
Мужчинам свойственно тратить деньги на женщин. Жене нужно изловчиться, чтобы этой женщиной была только она!
— Какие у меня были проблемы? — Мы почти не общались! — Но мы занимались сексом. — Да, мы занимались сексом, но никогда не разговаривали... — Секс лучше разговоров! Спроси любого в этом баре. Разговоры — это то, что нужно пройти, чтобы перейти к сексу!
Колесо обозрения крутилось так быстро, что посетитель испугался себе на голову.
Нам говорят, что нацисты — психи, но, может, они не большие психи или извращенцы, чем либералы. Просто тогда менялась эпоха и у всех поехала крыша. Это может произойти когда угодно и где угодно.
Если вы не притормозите и не сдадитесь, я клянусь мамой твою башку — в жопу водиле, его башка в твою жопу, а у тебя несчастливый билет — твоей достанется моя жопа.
Сообщив общественности, что я гей, я усложнил себе изображение на экране убедительных отношений с противоположным полом. Но для меня не составляет труда поцеловать женщину — я могу и лягушку поцеловать, если угодно.
Каждый, наверно, знаком хотя бы с одним человеком, с которым проще согласиться, чем отказать в просьбе. Иногда очень полезно примерять на себя роль такого зануды. Особенно если оппонент, на ваш взгляд, как-то слабо и неубедительно мотивирует свой отказ.
В тот момент, когда вы задали свой вопрос, моя мысль была очень необычной. Это было кое-что, выложенное на анонимном веб-сайте, посвященном разным секретам. Там было написано: Я работаю в Старбакс, и, когда посетители грубят, я даю им кофе без кофеина.
Не наблюдать за работниками — значит оставить им открытым свой кошелек.
Если есть какая-то загробная жизнь — как Вы думаете, моё место уже занято?
Владение русской орфографией — это как владение кунг-фу, настоящие мастера не применяют его без необходимости.
Очень жаль, что государство накладывает на официантов налоги ... Это полная ***ня! Но я не виноват! Похоже, официанты — это одна из тех многих групп населения, которые государство регулярно ***ёт в жопу! Согласен подписать бумагу в их защиту! Но на чай не дам!
— Попался, ублюдок! Убил... всё... — Чёрт. Ты убил кабана! — Что за... — Не мог найти кого-то побольше? — Пошёл ты, Пончо! Пошёл ты!
— Доктор, ты уверен? — Поверь мне. — Хорошо. — Посмотри на меня. Видишь бабочку? Я ношу её и мне всё равно. Веришь? — Да. — Вот почему бабочки — это круто!
— Аллея Спокойствия! — проворчала Ева, прожевывая мясо .-И кто такие названия придумывает? — Ну, ты,. конечно, предпочла бы проезд Пни Меня в Зад — Любой бы предпочел!
Ему никак не удавалось вырваться из под материнской опеки – а значит, несмотря на всё возмущение, какая-то его часть всё-таки дорожила золотой клеткой.
— Конишуа! Запомнить довольно просто. Сначала КОНЬ, ну это такой жеребец как Эмельен. Потом ИШ, в смысле ИШ какая грудь, не принимай на свой счет Петра, я просто привожу пример. И ААА ну как ааа. КОНИШУААА!
Лев Толстой, которому предложили одну из первых Нобелевских премий, с презрением отказался. Такие гиганты, как Камю, отказывались и потом.
— Слова не мой конек. — А еще писателем быть собрался.
Сегодня сидел на уроке. В кабинет зашла училка и сказала: — Достаём двойные листочки. Я достал двойной листочек, дал двойной листочек соседу по парте, парням с задней парты, девкам с другого ряда, альфе и его шлюхе, сидящим спереди, и заплакал.
— Эх, Рит, приласкать тебя некому... — Хочешь попробовать?
Идя на свидание, он очень сильно надеялся, что ему дадут Но никак не ожидал, что ***юлей)))
Ну зачем футболистам трусы? Майки — понятно: чтобы зрители отличали, кто в какой команде и чтобы в пафосные моменты их снимать и махать. Гетры эти смешные — тоже ладно, они для удобства икроножных мышц. Ну а трусы-то зачем? Без них футбол был бы увлекательнее раз так примерно в пятьсот.
Оказывается, она была содержанкой одного влиятельного конгрессмена. Блог со сплетнями сообщает, что он целовал землю, по которой она ходила. Буквально. У него... э-эм, фут-фетиш.
— Из всех созданий в этой округе самые занимательные — лошади. Ты интересуешься лошадьми? — Да я их не различаю. И всех зову Плотвами.
Квалифицированных, пунктуальных и адекватных программистов очень много. Я их каждый день на работе встречаю, например.
Его жена – это почти что его мать. Асексуальная. Конкурентка, но так же, как конкуренткой всегда остаётся теща. Такую абсурдную – Фрейд мог бы гордиться мной – модель сконструировала я себе.
— Тебя не волнует, что твоя дочь сбежала из дома? — Вопрос с подвохом.
Гарет Мэллори: Мы назовём это подготовкой к пенсии. Страна высоко ценит вас и вашу многолетнюю службу. Когда вы покинете этот пост, вы получите Святого Георгия со всеми регалиями. Мои поздравления. М: Увольняете меня. Гарет Мэллори: Нет, мэм. Я прослежу за тем, чтобы вы добровольно подали в отставку через два месяца.
— Что за странную фигуру вы мне показываете? — Поинтересовался лорд у леди. — Это я вам фигу показываю, — Пояснила леди. — Просто я при этом еще и манерно отставляю мизинчик.
А говорил — порожняком пойдём!
Меньше вкусняшки — изящнее ляжки.
— Ты убил бабу! — Нет, я убил копа. — Как ты мог застрелить бабу?! — Женщины сейчас так активно борются за равноправие, что я готов им в этом активно помогать.
Ричард попросил у Шона автограф. Тот любезно согласился и написал: Уважаемый Ричард, невозможно находиться в тюрьме и не чувствовать родство со своими сокамерниками. Но я сделал невозможное. Я не чувствую абсолютно никакой близости с вами. — Шон Пенн. Позже Ричард подписал в ответ: Дорогой Шон, оставайтесь на связи. — Ричард Рамирес, 666.
Закон, сталкиваясь с миллионерами, становится удивительно покладистым.
Вчера корова стала причиной ДТП. Мало того, что эта овца права купила, так эта коза ещё и водить не умеет.
— Я бросил курить три года назад. — И как вам живётся? — Отлично, одну сигарету в неделю я себе позволяю.
Это ж надо было до такого додуматься. Хоть бы пьяные были.
Продам свадебное платье, со всеми комплектующими: перчатки, фата, муж, проблемы, головная боль, удочка, лапша на ушах...
— Суслик бежит. На полусогнутых. Слушай, философ! Чего люди суетятся? — Субординация. Только я не философ, а филолог. — Да один хрен — грамотный.
У толпы много голов и ни одного мозга.
Что такое женщина, нарушающая супружескую верность? Несчастнейшее в мире существо, если выходят из строя телефоны-автоматы.
— Стой, стой, Питер, мы же договорились, никакого фастфуда на завтрак. — Папа принес. Он разрешает. — Он вам разрешает и без трусов в школу ходить. — Это чтобы нигде не натирало, мам.
— Надеюсь, в машине не ждёт 12-летний парень, считающий меня отцом? — Ему 13. — ... — Нет.
Банально — это лапша на уши и в постель ... А вот за волосы и в загс — это оригинально.
— Так, чисто из интереса, сколько предлагали за рэмблер? — 5000 долларов. — ЧТО?!! — Пап, но ты же его любишь! — Знаешь, сынок, твою маму я тоже люблю, но 5000 долларов...
— Что это они делают? — Хлеб делят... или морды бьют! — Неет... Танцы танцуют!
— Зимнее яблоко, — произнесла Кестрел. — Арин, ты подкупил моего коня! — Я? Нет. — Да! Неудивительно, что он так тебя любит. — Ты уверена, что это не благодаря моей приятной внешности и обаятельным манерам?
Я просто Томас Эдисон тупых разговоров.
Всех нас когда-нибудь кто-то задавит, за исключением тех, кто в гробу.
— О! Неужели мой старший братец соблаговолил спуститься с небес на землю... — Мы с Сараби не видели тебя на церемонии коронации Симбы. — А разве это было сегодня? Я так разочарован...
Как-то рассказал одной журналистке, что у меня была сестра – Поля Абдулова. Уехала Поля на Запад и стала знаменитой. Теперь ее Пола Абдул зовут. Поделился я с журналисткой на условиях секретности – на следующий день все было в газете.
Глупость — это невидимая часть айсберга у умных и видимая — у дураков.
— Но разведенной женщине с кем жить, как не с матерью. Если только ты не завела себе дружка? — Нет, мама, я одна, как всегда была... — Уже нет.
В Ирландии у девушки имеется выбор между вечной девственностью и вечной беременностью.
– Итальянец, еврей – какая разница, – пробормотал Мак, закуривая и, казалось, не обратив внимания на сказанное. – Мой дед Барни говорил, что всех создал господь, а если уж создал, то все равны. Даже какой-нибудь папуас.
Не сплю — здоровье бычее, Витаю там и тут, Смеюсь до неприличия И жду — сейчас войдут...
— Давайте вернемся к абсурдному заявлению о нашей с вами похожести. — Вы правы, мы не похожи. — Спасибо. — Я играю на фортепиано намного лучше вас.
Чем тупее школьная программа, тем умнее власть в глазах молодого поколения.
Что за страна! — думал я, выходя на улицу. — Сорок два сорта мороженого, война и ни одного солдата на улице!
— Странная у тебя фамилия — Сортир... — А в девятом веке мы сменили фамилию. — То есть вы сменили свою настоящую фамилию на Сортир? — Да! Раньше фамилия была — Сральник! — Хорошо поменяли! Классно поменяли!
— Может, я тебя нагрезил, — сказал он. — Ну, тогда спасибо за ровные зубы, — ответил Адам.
Здравствуй, молодой и румяный! Челом бью, кирпичом добиваю!
— Вопросы и ответы — весьма необычные ставки в Клыке и Жале, — раздраженно заметила она. — В то время как спички — просто отличная ставка, их так волнительно выигрывать и проигрывать.
Соображать одному намного труднее, чем сообразить на троих.
Как, чёрт возьми, я сожгу пикап, Дин?
— Очень приятно. Я Ребекка Ромейн. Вы не поверите, как я рада! — Конечно, не поверю.
— Привет. Я обычный парень. Атака с задержкой? Можешь одурачить дикарей за моей спиной, но только не меня! Рад знакомству. — Я знал, что все первогодки Карасуне меня бесят, но ты последняя капля! — Спасибо! — Ты бесишь меняяяя!!!
Солидный Господь для солидных господ.
Пей и не булькай, а то хвост отвалится!
— Позвольте осведомиться: не моё, конечно, дело, кто в этой компании петух, а вот кто осёл? — Петухов тут нет. — А за осла ты ответишь!
Знаешь, в 7 лет Хасинта наказала меня за то, что я поджёг занавески, а теперь мне дают канистру бензина, чтобы сжечь интернат.
Ну-ну, посмотрим как ты найдешь другую, такую как была я, такую как тебе нравится, среди всех этих прокуренных и пьяных девок, шатающихся по клубам... Ну-ну...
— Честность – такая редкость в наше время, — улыбается она. Как и отсутствие силикона в губах, думаю я.
— Мне за вас стыдно, месье. Вам не следовало кланяться. — Я снял шляпу, но сохранил голову.
Грузишь мне процессор, философ!
Мясник не знал, с чего начать, и представился свинье.
— Что у тебя с Франко? — Что у тебя с головой, припадочная?
— Шо, прям все включено? И то, о чем я сейчас подумал? — Да, папа, и спиртное тоже!
— Сэр, разрешите выразить протест Вашей текущей апатии! — Разрешаю. — Сэр. Я протестую против Вашей апатии! — Спасибо. Если мне когда-либо понадобится совет от видного гнома-психопата, ты узнаешь об этом первым.
— Знаешь... Мы могли бы стать друзьями, — сказала Коралина. — Мы могли бы стать редкой разновидностью африканских танцующих слонов, — откликнулся кот, — но не стали. Во всяком случае, — язвительно добавил он, взглянув на Коралину, — я не стал.
— Сесиль, нам точно нужна колыбель? Я укладывал Айрис на кучке подушек. — Рада, что ты понял на первом ребенке, как поступать не надо. — Да вроде нормально выросла.
— Изнасилована, убита — ты это хочешь? — Да. — Что да? — Чтобы меня трахнули и убили.
Морозильная камера моего холодильника представляет собой дивное зрелище. Там лежат: — бутылка водки, принесенная гостями; — полубутылки горилки, не допитой вчерашними гостями; — пакеты с замороженным кормом для рыбок (они всегда там лежат). Шерлок Холмс небось решил бы, что в доме проживает шибко пьющий Ихтиандр.
Я творческий человек. Ну ветренный то есть. Дура, короче.
— Никто никому не поможет! — Если я поверю в это, я покончу с собой. — Веревка есть в одном из мусорных баков. В этот раз тебе никто не помешает.
— Как тебя зовут? — Корова Эмми. — Ты называешь себя корова Эмми? — Да, чтобы вы — тощие стервы, не говорили это за моей спиной.
— О, ты такая толстая! — Да и я могу есть всё, что захочу! Завидуете?! — А я сегодня пью скотч. Завидуешь?
— Дайте мне, пожалуйста, вон ту красную плюшевую жопу. — Мужчина, это не жопа, а сердце! — Знаете, я 20 лет кардиохирургом работаю. Дайте мне вон ту красную плюшевую жопу.
Упрекаю природу только в одном — в том, что я не мог, как хотелось бы, вывернуть мою Лолиту на изнанку и приложить жадные губы к молодой маточке, неизвестному сердцу, перламутровой печени, морскому винограду легких, чете миловидных почек!
— Дорогая, а что ж ты сразу не сказала, что ты такая сука??? — Сюрприиииз)
Но боги глухи к клятвам раздражённых; Запальчивый обед противней им, Чем жертва с печенью больной и в пятнах.
Бессмысленно блокировать интернет-пользователей, повинных в пиратстве. Мне кажется, штрафа вполне достаточно, а отключать целую семью от интернета не следует — это все равно что посадить в тюрьму.
— Ты идиотка! — Почему? — Блин, потому что твой план по захвату мира в моем атласе не стирается!
Сэр! Это был мой бифштекс!
— Мы созданы друг для друга, потому что мы не сможем друг другу лгать, попадемся! 100% честное партнерство для двух лжецов. Я люблю тебя, выходи за меня замуж. — Так уж сразу и замуж? Не хочешь для начала попробовать меня, к примеру, в качестве девушки? — Я — аферист №1! Я все проверил, прежде чем начать атаку!
— Где моя тачка, чувак? — Чувак, где твоя тачка? — Чувак, это не смешно!
Люди запуганы, стокгольмский синдром царит. А понимание смешного, оно индивидуально. И слава богу. Юмор — это абсолютная Вселенная. Я просто в этой Вселенной на другом конце, противоположном Кривому зеркалу или Аншлагу. Нет, люди продолжают смеяться, но просто сатира требует гражданского чувства отклика.
(приводя в камеру для заключенных) — Вот ваш пентхаус, Мистер Шоу!
Милая, да я красивей тебя хотя бы, потому, что не ору всему миру, что я охренена красивая! Кстати, поэтому я еще и умнее тебя.
У всех детей в саду вертикальные шкафчики, а у пятилетнего гота Егора ящичек горизонтальный.
Это вполне научное явление... с рогами.
— Давай встречаться? — Я ненормальная. — Это значит нет? — Это значит да, но потом не ной.
— Если бы я мог, то пополз бы сейчас на коленях в Россию. — Они бы вас подняли, отец. Поставили бы к стенке. И шлепнули.
Знаешь, шериф Хот, ты всегда пахнешь ванильными пончиками... Моими любимыми.
— Бедны вы, девушки ... и плохо дело ваше, Коль на двоих у вас нет пары туфель даже! — Нет, пара на двоих есть и у нас с сестрой... Но, чтобы путь пресечь и зависти и злобе, Покамест нет у нас второй, Мы босиком ходить решили обе!
— Моей жене не нравится секс. — Это ей ты не нравишься, а не секс. Я своей тоже не нравлюсь.
Бог дал мне мозги, и я предпочитаю рискованные поступки, которые могут закончиться больничной койкой.
85-летняя Клавдия Петровна знает, что на неё никто не подумает, и продолжает жечь кнопки в лифте.
С точки зрения антропологии, женщин привлекают мужчины постарше, потому что они могут о них позаботиться, а теперь женщины могут сами о себе позаботиться.
Сожрут — не посмотрят на образование, как говорится, бьют не по паспорту, а по морде.
Забавно, до чего чистым делается взгляд женщины после совокупления!
Бывают же небрезгливые люди: всем подряд задницу лижут. А нет, извините. Приятный во всех отношениях — это называется.
К сожалению, женщиной неопределённого возраста можно быть до определённого возраста.
Я выкрутился — теперь ваша очередь!
— Вы собачитесь, словно старики-супруги. — Не-е-ет, супруги могут развестись! А мы с ним как... сиамские близнецы!
Когда в твою квартиру запросто приходят чёрт с ангелом обсудить собственные проблемы — ещё полбеды, но если ты пытаешься с ними общаться — это уже шизофрения.
— Сегодня же праздник! День Свободы! — Что ещё за День Свободы? Звучит как название средства личной гигиены для женщин.
Готовься к применению санкций, Не пытайся перечить мне! Величайшей из сенсаций Станешь ты, но не в зале, а в тюрьме!
— Гепатит А его вылечит. — А скорее всего убьет. — Пусть лаборатория даст мне вирус, и проверим, кто прав.
В центре дебаты братвы и ботаников - Кто своровал у державы историю? Рядом китайцы, жующие пряники, Метят по-тихому всю территорию.
Это был год, стоивший целой эпохи, как 79-й или 1346-й — да и многие другие. Что там коса, черт побери, там была нужна метла или швабра. А мне — отпуск.
— Ну и что это было? — Надо пойти и посмотреть, кто на этот раз крушит казенную собственность!
— Скажи мне, Спок, а что мы будем делать после того, как пожарим зефир? — Съедим его.
Мы сидели за столом в полном составе и выглядели как идеальный семейный портрет, и я подумал, насколько обманчивыми могут быть картины.
Всё! На работе больше не пью, на работе больше не пью (наливая бокал виски). Это надо отметить!
Со стороны Господа Бога было очень разумно поженить Томаса Карлейля с миссис Карлейль: тем самым несчастными стали двое людей, а не четверо.
— А я своего сына Лексусом назвал! — Ты дебил? — Зато теперь у меня Лексус есть!
Компания МТС досрочно начинает новогоднюю акцию Сеть занята
— Может потому, что ты мудак? — Да? Я как-то не подумал. Хорошая версия. Многое объясняет.
— Юная мисс Кейдж. — Ты лысее, чем я себе представляла. — А ты настолько же хрупкая, как кажешься?
— Ладно, это смешно, мы не можем просто бегать от одного случайного убежища до другого. Нам нужно что-то, напоминающее план. — Я тоже об этом думал и пришел к умозаключению. — И? — Нам стопудово нужен план.
Считать свободу — самоцелью может лишь тот, кто придумает способ, как одевать брюки через голову. Кстати, это вполне возможно.
— Аферистки работают без выходных!
— Лев Николаевич, вы интеллигент? — Боже меня сохрани! Нынешняя интеллигенция — это такая духовная секта. Что характерно: ничего не знают, ничего не умеют, но обо всем судят и совершенно не приемлют инакомыслия.
— О чём ты? У нас чистый послужной список. — Нас подставили. Пора платить по счетам. Дайте мне минуту и я покажу класс, дайте моей команде час и мы свернём горы.
— У тебя, что крыша поехала? — Ага, пытается твою догнать!
Когда женщина падает в обморок, она знает, что делает.
Одному из наших агентов удалось, выдав себя за бежавшего из немецкого плена, устроиться в штабе маршала Рокоссовского и передавать нам оттуда сведения.
Фото из пивнушки делают тебя мужиком, по мнению яндекса
Я не говорю о Барклае: он и не стоит того, чтоб об нем говорить.
Не волнуйся, если что-то работает не так. Если бы всё работало как надо, ты сидел бы без работы.
— Идёт... — Кто идёт? — Уже пришла! Чудеснейшая идея! Невероятнейшая, курьёзнейшая идея!!!
Если знаешь, где искать, то найдешь скелет в любом шкафу.
— Кем вы приходитесь мистеру Галлагеру? — Я его партнёр. Любовник? Родственник?
Джентльмены считают, что добиваться своей подчинённой — это всего лишь змеиный способ превратить леди в шлюху.
Если ты будешь давать стране деньги, то будешь с помощью этих денег управлять ею.
Ведь есть и в Пушкине Татьяна... Быть может, женщина жила в мужском обличьи Донжуана...
Не расстраивайся, что у нас нет денег. Ведь есть вещи, которые нельзя купить ни за какие деньги, вот, например, динозавра.
В кладовой моей памяти имеется обширная дыра — очевидно, в четвертое измерение.
— Нам надо подзарядить батарейки и разобраться. — Далеко не все живут на батарейках, Тони..
— Это настоящее? — Да. — Я видал такое раньше. Один мой приятель возвёл себя в духовный сан, начальником своей собственной религии. Ну, чтоб не платить налоги.
Сальваторе могут ругаться, как собаки, но, в конце концов, умрут друг за друга. По крайней мере, они знают, что такое семья.
Это исторический тупик, который подчёркивается кадровым тупиком.
Сегодня мы собрались здесь, чтобы соединить этого мужчину и этот труп.
— Ваш друг... — Знаете, что бы Вы ни сказали — я поддержу на все сто процентов. — ... Заносчивый жлоб. — Еще слабовато. Говорили и куда жестче.
Хотел бы смотреть на голых девушек — взял бы ноутбук Джона.
Чтоб женщине стать умной, надо печень съесть соловья, в Купалу заколов... Вот почему так много умных женщин. Вот почему так мало соловьев.
А у меня волшебные очки! Ля-ля, ля-ля! Завидуйте и белки и жучки! Надену и скажу: раз-два, раз-два! Узнаю всё — как дедушка Сова!
Женятся на надеждах, выходят замуж за обещания.
— Мы собираемся украсть корабль? Тот бриг?! — Реквизировать. Мы реквизируем этот бриг. Это морской термин.
— Аллё, Виталик? Всё по безналу... Вагоны загрузили — можем теперь деньги принимать! Аллё, Виталик, если б знал, как все задрало! Эх, Виталя, как хочу я уехать отдыхать!.. — Так езжай, езжай-езжай, на все забивай. Чумаданы собирай, и телефоны отключай! И подальше от асфальта на Мальту, на пальму, на Гальку, на Таньку и на Вальку!
Когда глупец занимает должность, с ним обращаются как с гением.
— Знаете, почему Янки всегда выигрывают? — Потому что за них играет Микки Мэнтл. — Нет, потому, что все смотрят на их блестящую форму.
Не один год Питер Мерфи лежит рядом с Мэри, а я — ноль внимания. Сейчас даже приревновал. Глупости, конечно.
Наркоман привычен ко многому, например к виду своей покойной бабушки, ползущей с ножом в зубах
Ирония судьбы. Вор-рецидивист по кличке Одеколон не смог убежать от милиционеров, потому что быстро выдохся.
Знаешь, есть гениальный здешний путеводитель, разделенный на главки: Как делать покупки в Бостоне, Как посещать рестораны в Бостоне... Так вот, раздел Как водить машину в Бостоне содержит единственную фразу: В Бостоне лучше не водить...
Молоко бывает свежее, стерилизованное, пастеризованное и сгущёное. Поэтому у коровы четыре сиськи.
Лев Толстой очень любил детей. За обедом он им всё сказки рассказывал, истории с моралью для поучения. Бывало, все уже консоме с пашотом съели, профитроли, устриц, бланманже, пломбир — а он всё первую ложку супа перед бородой держит, рассказывает. Мораль выведет — и хлоп ложкой об стол!
— Кто бы мог подумать, что демон зам. командующего боится привидений на самом деле. — Я не боялся, а просто испугался.
Ну и ну... ты первый день в тюрьме, сразу хочешь завалить крутого парня и занять его место ... но только я буду драться.
— Мне нужна помощь с девушкой. Вон с той. — Если у неё тоже плохой вкус, то тебя ждёт успех. — Я даже стесняюсь к ней подойти... — Как это мило — просить у старшей сёстры совета в любви! Ладно, Питти, не успеешь глазом моргнуть, как затащишь её в постель! — Я думал, ей портфель донести, но главное, чтобы сработало.
Апрель. И я тебя люблю. В июле тоже, только меньше. И позабуду к декабрю, как распоследняя из женщин.
Постучалась в дверь любовь. Не открыл. А вдруг, грабитель?!
— Что мужчины ищут в женщинах? — В спальне — хозяйку, в постели — проститутку.
а у нас всегда штаны через голову. Домохозяйки становятся телеведущими, телеведущие — писателями, писатели — музыкантами, музыканты — актерами, актеры — политиками, а гастарбайтеры — мастерами суши. Поэтому везде одна сплошная задница. И дороги плохие, и суши невкусные. И кино — говно. Особенно наше...
Быть родителями – ответственное и серьезное занятие. Помните: ребенок – не хомяк! Вам потребуется клетка гораздо большего размера!
— У тебя же руки по локоть в крови будут. Не страшно? — Кровь легко смывается холодной водой, — сообщил ему бригадир.
Вот тебе и пожалуйста! — сказал Сэм. — Пришли к воротам, только сдаётся мне, что и зайти нас не пригласят, и ноги унести не дадут.
Удивительно, что фильму 45 лет, мне 46, но я помню премьеру!
Это незаконный митинг. Немедленно разойдитесь — или будем стрелять.
Россия утверждает, что защищает русскоязычное население. Но наш спецпредставитель по Украине Курт Волкер не раз уже говорил, что по состоянию на сейчас во всем мире нет более опасного для русскоязычного населения места, чем восточная Украина.
Принц-бастард дураком не был и прекрасно понимал, что правление государством — это не балы и охота, не кувыркание в постели с фрейлинами, а тяжкий труд и огромная ответственность.
Во Владикавказе сорвалась выставка восковых фигур мадам Тюссо, потому что фигуру Дэвида Бэкхэма сразу увезли на какую-то свадьбу, а остальных повезли показывать город.
На заметку водителям такси: когда на заднее сиденье вашей машины садится некто со следами блевотины на блузке и просит открыть окно, доставать из пакета жирный бутерброд не самая лучшая идея.
Военная разведка с успехом использовала руководителей украинских националистов Мельника, Бандеру. Мюллер же был убежден в том, что они преследуют только собственные политические цели и поддержка, оказываемая им, может вызвать только беспокойство поляков.
— Клэр, ты представляешь, кто такой Майкл Асборн? Ты когда-нибудь читаешь деловые новости? — Разумеется, нет. Кто вообще читает деловые новости? Моя кошка на них какает.
Все их имена звучали одинаково выдуманными, так что я мысленно прозвала их — Извращенец, Псих и Дёрганный.
Сегодня — подкидной, завтра — азартные игры Отвлечение от созидательного труда! Понятно говорю?
Эй, парни, не знаете, где тут музей? Я должна ископаемое забрать.
Довольство — тепленькая похлебка для чревоугодников и сопляков.
— Ты дьявол! Рано или поздно когда-нибудь наступит Судный день и ты ответишь за этот грех! — Грех? Нет никакого греха. Хозяин поступает с собственностью, как хочет. А сейчас Платт, я очень доволен! Поостерегись, чтобы мне не захотелось ещё больше поднять себе настроение.
— Похоже... это сигнал тревоги: лампа накаливания указывает на сбой в работе. — Хм... А выглядит красиво! И даже завораживает!
Три дела, однажды начавши, трудно кончить: а) вкушать хорошую пищу; б) беседовать с возвратившимся из похода другом и чесать, где чешется.
Никогда бы не подумала, что ты на что-то способен. Но посмотрите... Ребенок, швейная машинка... Ты настоящий мужчина, Мотл!
— Сходил в аптеку, посмотрел на цены и понял, что дешевле сдохнуть. — Тогда сходи и посмотри цены на ритуальные услуги.
Это — я, а это — Сталин! Мы — женаты!..
Можно сказать, что человеческая цивилизация вообще начинается с кладбищ.
Ян с криком бегал по палатам, С тяжёлым гаечным ключом. Он был вообще довольно странным Врачом...
Не царская у тебя рожа.
Мате — как абзац. Выпил — и можешь начинать с красной строки.
Единственным американцем, у которого нет никаких претензий к России, является колорадский жук.
Да-да, конечно же, ваш мужчина не такой, он лучше, умнее, порядочнее, он однолюб и дорожит отношениями, не любит жёсткое порно и никогда не посмотрит на другую женщину, и вам давно пора потыкать в него палкой, потому что, похоже, он не живой.
Если у тебя нет друзей — подружись с макаронами по крайней мере, они всегда не прочь выпить с тобой пива.
— Моё заветное желание — написать роман в трёх томах. О своих приключениях. — Каких приключениях?! — Они ещё впереди. Но они будут увлекательными. — Но девочка, в приличном обществе писательниц невысоко ценят. К тому же писательнице удачно выйти замуж невероятно трудно. — Замуж?! — Замуж?! — Замуж?!
Толчок нужно мыть слева направо, иначе он царапается. И там накапливаются микробы и бактерии, а этому надо воспрепятствовать. А тут рядом с унитазом требуется особая тщательность. Я уже сто раз говорил этим психам, чтобы садились, но они стоят, льют другое мимо. Смотрят и ухмыляются. Противно, но делать надо.
— Сэр Ланселап а кто посвящал его в рыцари? — Это серьезный вопрос? — У него был маленький мечик или только когти? А на голове что? Наверняка была лихая шапочка с пером! — Может, хватит смеяться над моим котом? — Что значит, не было шапочки?
Еще лет десять – и предложение, наверное, тоже мы должны будем делать. Дорогой Паша, женись на мне, пожалуйста. А Паша, такой, покраснеет, потупит взгляд и скажет: Мне нужно подумать! А ты вся на нервяке выходишь из дому и идешь с бабами за угол пить пиво
— Зачем умирать? Я не идиотка. — Напиши это на футболке.
Она требует моногамии <>, а сама кидает в людей чужими портками.
Подросток-скинхед с мамой на рынке. Продавец–кавказец:-Э! Малчык бэри футболка! Видиш Вайт Прайд! Ну-ка примэрь! Вай! Настоящий скэнхэд! Баюс–баюс!
Эй, ребятки! Парадный вход заперт, так что я вошёл сзади. Пардон за каламбур.
— Ваше Величество! — Что? — Ковырять в носу неприлично! — Королю всё прилично!
— Завтра же нажрусь водки, буду курить, драться и тр@хну какую-нибудь недотрогу... — Но ты же девочка!.. — Да?... Вот дерьм#!
— Ни один мужчина не захочет увидеть женщину в этом. — Ни одна уважающая себя женщина не одевается для мужчины.
Тунеядец ты, Билл [коту]. Матроскин в твои годы корову имел, а ты всё халявишь.
В этой комнате возможно есть один-два человека, которые смогут преуспеть в теоретической физике. Хотя больше похоже на то, что вы проведёте научную карьеру, обучая пятиклассников делать вулканы из папье-маше с лавой из пищевой соды.
Стреляй, помолившись, вот что говорил Гомер. А если не успеваешь помолиться, все равно стреляй, помолишься потом.
Рассматривая стопку книг, которые никто до него не открывал и которые ещё пахли типографской краской, он ощущал себя пиратом из приключенческого романа, заворожено глядящим на вырытый клад.
— Минуточку. Пена? Откуда она взялась? Он что, пива перепил или, может, мыло съел? — Не используй мультики в качестве научных источников.
Накормить дрянью так, чтобы все были в восторге — в этом кулинария схожа с политикой.
Кондуктор трамвая, проезжая мимо Челябинского Педагогического Университета, с ностальгией вспоминает свои студенческие годы.
— Смирно или непонятно?! Дранкель, сколько пальцев на руке у настоящего солдата? Жранкель, сколько пальцев на ноге у настоящего солдата? Не подглядывать! Задаю наводящий вопрос: сколько рук у настоящего солдата? — Вот валит гад. — Шмульке, шесть перископов каждому!
Я всех призываю: ЛЮБУЮ информацию, в том числе исходящую из государственных, или окологосударственных, или лояльных каких-то каналов — воспринимать критически! Надо сохранять за собой способность думать всегда!
— А как обычно празднуют без героина? — Обычно тортом. — Тогда давайте ширнемся тортом!
Нацуки Субару родился на Земле, третьей планете Солнечной системы, в самой обычной японской семье среднего класса. Для краткого описания его почти семнадцатилетней жизни предыдущего предложения вполне достаточно. Если и можно чем-то дополнить, то только: ученик третьего класса публичной старшей школы, который предпочитает её прогуливать.
Лорд Джайлс, который между приступами кашля усердно пил, повалился без чувств лицом в миску среди луж вина. Королева посмотрела на него с отвращением. — Видно, боги не в своём уме, если делают подобные создания мужчинами, — а я была не в своём уме, когда потребовала его освободить.
— Не знаю, каково это — болеть раком, но уверена, что это — отстой. — Отстой полный!
Пить из бассейна? Раньше я в них только писал...
Бомба — дура. Попадет Сдуру прямо в точку.
В вашей сумасшедшей стране все знают, что деньги – это грязь. Но у меня в стране всякий знает, что грязь – это, к сожалению, не деньги.
Знаете, что я думаю о любителях обсуждать новости и споры о политике? Если вы кидаетесь друг в друга тем, что за вас прожевали, проглотили и переварили, у меня для вас плохие новости ...
Господин Сорос, например, везде вмешивается, но это позиция частного лица, а не американского государства.
Жуй морковку, кушай хрен, будешь как Софи Лорен
— Молодой человек, это ваш Ягуар перед клубом стоит? — Да. — Я допью?
Веселый человек был наш отец, венценосный король Чарли, каких баб имел!!! Ухх... Не то что нынешние, ущипнуть не за что...
— Чё это вы делайте? — Играем в Гарри Поттера. — Хах, козлы!!
Не хочешь быть вежливым, будешь покусанны.
— А теперь о главном. Разве может внушить авторитет охотник на драконов, если он вяжет?! — Но я порвал свои... — У тебя сопли вместо мозгов или что?! Вязанием только старухи занимаются! — Меня мама вязать учила!
Воробыш злорадно пообещал: – Всё батюшке расскажу! – Беги рассказывай, – кивнул Сквара. – Других дерут, тебе сидеть мягче.
— Да вы пьяны, подполковник! — Ну, вы же сами вытащили меня в мой законный выходной... имею я право выпить с будущем зятем... дочери... моей жены!
О студентах: — На лекции — когда же я поем, на практике — когда же я посплю, в сессию — когда же я сдохну!
Настроение с утра такое, как будто колдуна нахрен послала..
Да, в Советском Союзе было много скверного, но ведь немало и хорошего. На счету у злодеев-большевиков по меньшей мере три великих свершения, оказавшиеся не по зубам монархии: накормили голодных, обучили неграмотных и победили германский империализм.
Ого... Супергёрл. Какой приятный сюрприз. Тебе назначено на девять?
Это нехорошо, Перец, вы обязательно подумайте об этом, советую вам для вашей же пользы, не для своей. Нельзя быть таким непонятным. Сидит над обрывом, босиком, бросает камни... Зачем, спрашивается?
— Джентльмены! Сегодня мы посвящаем мистера Треллони в адмиралы! — По-нашему, по-пиратски! — Морской воды адмиралу! — Пейте. Пейте, адмирал, привыкайте. Пейте. Пейте, адмирал.
— А вы кто? — Я отшельник. — Отшельник с друзьями? — Да, объединились. Каждые десять лет собираемся, обсуждаем свои пещеры. Это весело!
— Давай покажу, как надо поиздеваться над трупом курицы, что получилось вкусное фрикасе. — Что? — Рагу. — Так бы и сказал. Зачем так пафосно? — Слушай, курица умерла, между прочим, можно и уважить птаху. По-моему, большая разница, что будет в эпитафии. Пошла на банальное рагу или скончалась ради фрикасе.
Смотрю Ералаш, там рыжему парню сказали не лезть в шкаф, а он залез, его схватил скелет и поругал – смешной случай из жизни, с кем не бывало.
Кошка была чья-то На ней был ошейник от блох. Насчет женщины Не знаю.
Культурный человек только слегка обгрызает кости, а потом бросает их под стол.
— Ну, исследования Изабел о Мистик Фолс... В нём очень много преданий и легенд. Я тогда думал, что большая часть из них — выдумка. — Ага, как та прикольная история про вампиров.
— Она злится из-за того, что обратили внимание на другую девушку. Ты ощупай ей попку, а я сиськи.
— Дымом пахнет, но вообще не курит. — Ладно, мама, поймала. — Рак легких ты небось не обманешь.
Жаль тебя расстраивать, но, кажется, гроб будет закрытым.
Два полицейских после неудачного задержания карманника с невероятной акробатикой: — Что же он такое ест? Как он перепрыгнул через ворота? — Ты видел? Он просто неподражаем!
Вадим: Кому кофе? Кот: А мне чур с коньячком! Вадим: Опять? Кот: Что, жалко, да? Для друга жалко?! Для друга, который в интернете перерыл всё, что можно было только перерыть!!! Не жалея своего здоровья, сил! Андрей: Ты бы его меньше на порносайтах тратил... Вадим: Ты что, там же самая полезная информация! Ты что, ты что?!
Реальная тусовка, Выпуск на ***атом лейбле. Десяток дегенератов, Плюс пара секси бейби. Кобылы топчут стол, Трое пускают по вене. Взрываются софиты. Ты в том свете ***нен!
– А почему тебя так интересуют мои планы на выходные? – Да вот думаю, куда пойти, чтобы тебя не встретить.
Так недорого, что даже дёшево!
— Поезжайте вы с девочками или лучше пусть они сами едут, а то вы так красивы, что мистер Бингли влюбится в вас. — Дорогой, вы мне льстите. Когда у женщины пять взрослых дочерей, она уже не должна думать о собственной красоте, — сказала миссис Беннет, кокетливо поправляя прическу. — Потому что, как правило, у нее и красоты-то уже нет.
В СССР половина страны сидит, половина охраняет.
Действует на нервы, когда все орут: Отклоняешься! А вот я почему-то люблю, когда отклоняются от темы. Гораздо интереснее.
Уважаемый мистер Буковски! Как-то в интервью Вы сказали, что начали писать в 35. А чем вы занимались до этого? Э. Р. Уважаемый мистер Э. Р. Не писал.
Публичное выступление – это скорее соблазнение, чем убеждение.
Что делать, уж в такое откровенное время мы живём. Женщины имитируют оргазм, мужчины — комплименты.
Морг? Я же ещё не умерла.
Странный вы народ, художники! Из кожи вон лезете, чтобы добиться известности, но, как только она приходит, не ставите ее ни в грош.
— Пойду поговорю с ней. — Что? — Мы оба хотим с кем-нибудь встречаться, пойду поговорю с ней. — Прямо сейчас? На виду у всех этих людей? — Я не собираюсь ее насиловать, я хочу поговорить с ней.
— Кто ты, чёрт возьми, такой?! — Скажем так... Я — настоящий монстр.
Мне плевать на 3. Серьезно. Хотите объемных фигурок — идите в театр.
— Хаус, Вы там? — Пописай в другом туалете. Он на кухне. Выглядит как раковина.
Элайджа рассказал мне о твоём плане свергнуть империю Марселя. Я не помню, чтобы в него входили совместные пьянки в Новом Орлеане.
Да ну? Мой код бы справился с этим трафиком, трахнул твою маму, заснял бы это на видео и выложил в сеть.
— У меня к вам деловое предложение. Как вы отнесётесь к тому, чтобы приобрести у меня яичный порошок? С душком... — Для любителей. — 50 ящиков. — 49. Один покупаю я.
— Привет, Джо. — Кто ты? — Не узнаешь меня с этим милым личиком? — Ты не... Ты не Дин Винчестер. Ты... О, Боже. — Вечно меня люди так называют.
— Как жизнь, Епифанов? — Как в сказке, Алексей Николаич. Спасибо, что интересуетесь.
Превосходная страна. Там в лесу столько диких обезьян! Они ка-а-ак прыгнут!
— Знаешь ли, немецкий философ Фридрих Ницше считал, что мораль — это выдумка, используемая стадом посредственностей для того, чтобы сдерживать немногочисленных выдающихся личностей. — А вот это уже что-то.. — Также стоит отметить, что он умер от сифилиса.
— Продажным дуракам, — был вывод, — никогда нельзя платить много, ибо они еще больше дуреют от денег.
Если бы Лаура была женой Петрарки, разве он писал бы ей сонеты всю свою жизнь?
Телефон у меня простой – 32-08. Запоминается легко: тридцать два зуба и восемь пальцев.
Перед смертью мой почтенный папаша заставил меня дать ему три обещания: во-первых, никогда не смешивать виски ни с чем, кроме воды; во-вторых, никогда не обращать внимания на анонимки; в-третьих, наконец, не общаться с людьми, которые отказываются назвать себя.
Нет, это невозможно выгнать: он говорит, что в детстве его мамка ушибла, и с тех пор от него отдает немного водкою.
— Ты серьезно думаешь, что миру придет конец? — Да. — Может, нам лечь или надеть на голову бумажные пакеты? — Если хотите. — А это поможет? — Нет.
Вот уж в чем женщины редко отказывают, так это в помощи.
Если поверить в ложь, то можно любого надуть. Как-то раз я убедил одну тётку, что я Кевин Костнер, и она повелась, потому что я сам в это поверил. Главное не про что врёшь, а как.
— Согласна, пищевое отравление — это совсем не смешно. — Пока кто-нибудь другой не отравился. Тогда у всех просыпается чувство юмора.
— Ты меня поколотишь, да? — Очень надо руки марать! Я тебя это... оболью! — Обольешь?! Чем, интересно? — Презрением!
В политике иногда есть место чертовски сложным женщинам.
— Что вечером будешь пить? — Вечером? Я не буду. — Опять начинается! — Не хочу... — Скажи сразу — водка или коньяк? — Уиски.
Если ты мне предложишь пойти на 3 буквы, я, пожалуй, отправлюсь в рай ..
Вкус жареного кальмара, приправленного арахисовым маслом, был настолько плох, что казалось, будто бы все моё тело изнасиловали.
На доктора Фалопьяна было страшно смотреть. Он был похож на русского революционера, который неделю ночевал на лавочке Финляндского вокзала в ожидании поезда с Лениным.
— Прости за беспорядок, я часто переезжаю. — И сколько ты уже тут? — Шесть лет.
Я была вчера в театре. Актеры играли так плохо, особенно Дездемона, что когда Отелло душил её, то публика очень долго аплодировала.
По утрам Саадат просто курила и рассматривала в зеркало своё лицо. Настоящей женщине никогда не прискучит это занятие.
Домашняя работа стремится заполнить все свободное время плюс еще полчаса.
Самая некрасивая белая женщина кажется себе красавицей на фоне негра, он её выгодно оттеняет.
— А чего это — экспромт? — Ну какой ты забывчивый, Растеряечка. Экспромт — это когда поэт ... эммм... долго не думал, а сразу — ляп!
Однажды Юрген Григер налил мне суперклей в штаны. Пришлось делать обрезание...
Из комментариев: Если женщина любит мужчину по-настоящему (а не так, как нам СМИ вещает), то она никогда не станет бывшей.
Большинство вообще считало эти вопросы некорректными. Как быть, если на винт твоей моторки намотало бороду водяного? Распутывать? Беспощадно резать? Хватать водяного за щеки?
— Ты что, действительно приставал к нему? — Конечно, нет! — Хорошо. А то я подумал было, что у тебя плохой вкус.
Следить за журналистом — старинный русский обычай. И не просто следить, а пасти — спокойно, почти в открытую. чтобы клиент нервничал и боялся.
Как говорил Король Герман, глядя в свой наполненный ночной горшок, Умом это дело не понять.
Вы выглядите как новенький канадский доллар, ещё не выпущенный в оборот.
Брат, спасибо тебе за то, что ты не дал мне стать таким властным психом, как ты. Проще быть мстительной сволочью.
— Не будь я королем, ты бы мне сейчас врезал. — Теперь ты носишь корону, и я уже не могу тебе врезать.
— Сама жизнь. Секс. Всё, что может передаться через кровь, может передаться через секс. — Сонная болезнь от секса? — Случаи известны. — Я в этом не сомневаюсь, разве что вы говорите о том, что надо слетать в Африку и заняться сексом с мухой цеце.
Меньше фантазируй, больше репетируй.
Если малознакомые люди пригласили вас на охоту — уточните, в каком качестве.
— Ну вот, — сказала она, — мне семнадцать лет, и я помешанная. Мой дядя утверждает, что одно неизбежно сопутствует другому. Он говорит: если спросят, сколько тебе лет, отвечай, что тебе семнадцать и что ты сумасшедшая.
Мисс Марпл — седовласая старая дама с необыкновенной приятностью в манерах, а мисс Уэзерби — неиссякаемый источник злословия. Мисс Марпл, безусловно, гораздо опаснее.
Ноги! Я же Я ведь Я велел ему не лапать! Я велел или не велел?!
— Что говорит Перикл, то повторяют все Афины. А что говорю я, то повторяют лишь собаки, — напомнил Анаксагору его слова Сократ, в отместку, разумеется, за его ироническую усмешку.
Почему настроение женщины меняется быстрее, чем погода?
Гному Жаловался Гном: — Мы питаемся говном! — Может, это и неплохо, Ведь всегда найдется кроха Так обсуждали гномики Вопросы экономики.
Есть очень простой способ не вляпаться в дерьмо. Не трогать его.
Мне кажется, что работа режиссера — это как работа президента. Слишком схожие цели.
— Получи расписку. Не забудь получить расписку. — Зачем тебе расписка? Ты же мертв. — Для налогов. — О! Здравая мысль.
— Ду Куа, представь американца остальным. — Хорошо. Это — Шевалье, Монтаж, Дэтант, Авангард и Дежа Вю. — Мы с Вами раньше не встречались, месье? — Не думаю. — Там стоят Круассан, Суфле, Эскарго... и Шоколадный Мусс.
— Как вы? Все в порядке? Не считая, что нас похитили? — Каков план? — Я думала дать ему довезти нас. В этом случае мы выясним, кому нужны. — А если нас убьют? — Посмотри на его лицо. Он выполняет чей-то приказ. Не хочешь узнать чей?
— Я заметил, что ты не высказываешь мнения насчёт магов, храмовников и всего такого. — Да ну. Куча людей в юбках. Я их путаю. — Что-то не верится. Сейчас все их обсуждают. — Ты это мне говоришь? — И что, никакого мнения? Не склоняешься ни к тем, ни к другим? — Мнения — как яйца. Сколько ни имей, а получить по ним больно. — Н-да... наглядно.
— Ты же умница. — Когда женщине говорят, что она умница, это означает, что она — круглая дура?
Нам Евросоюзу придется задержать дыхание на пять или более лет.
— Ой, мама! — А может, рассосётся всё? — Мама, ну чего он смешит меня?
Ислингтон ничего не ответил, только улыбнулся, – как кот, сожравший не только сметану и канарейку, но еще и курицу, которую хозяин приберег на обед, и крем-брюле в придачу.
— Ты вообще когда-нибудь стрелял? — А как же! В, ... Не то, да?
— Это тебе тоже стоит знать. Всем женщинам в этой семье чертовски не везет с мужиками. — Это тоже часть проклятия? — Нет ... Просто мы дуры.
Подозрениям нет места в браке.
Работа мошенника немного напоминает работу фокусника — надо перенаправить всеобщее внимание. Зрители, затаив дыхание, наблюдают, как волшебник вытаскивает из шляпы кролика, а на самом деле он в это время распиливает надвое ассистентку. Один трюк вместо другого, а вы и не заметили.
Анекдот — это ум тех, у кого его нет!
Жизнь – игра в одни ворота. Но тебе же всего двадцать семь, может, еще повезет как-то.
Честно говоря, моя дорогая, мне наплевать.
Ты знаешь, одна из главных причин, почему я живу в 110 милях от цивилизации, — это то, что у меня что-то вроде аллергии на человеческие драмы.
Шикарный план, шеф! В двенадцать нуль-нуль всё будет готово! Гениально!
Леди — это женщина, которая делает мужчину похожим на джентльмена.
— Значит, Ричард написал код? — Ричард написал, но источник вдохновения очевиден. (указывает на себя) Позвольте вопрос. За сколько вы сможете ублажить здесь рукой всех мужиков? Своё время я знаю и могу доказать это!
— Почему в плане всегда есть убийства? Хоть раз можно придумать что-то такое, где нет никаких убийств? — Ты никогда не устаёшь от своего занудного морализма? Хотя, я с ним согласен.
— Там Вадим. — Какой Вадим? — Мой жених. По крайней мере, он так думает. — Бить будет? — Хуже. На совесть давить. — Прикол.
— Что, блин, за шум? — Это мой пулемет.
— А у него классная задница! — Да, вот поэтому ты его всегда прогоняешь!
О характере мужчины лучше всего свидетельствует здоровье его жены.
Неудивительно, что со мной никто не флиртует. Дохлый номер — мужчина, влюблённый в жену.
— Будь дело в машине, его напарница бы тоже заболела и смеялась бы как ненормальная. — Ну, может, она больна. Просто у неё не такое хорошее чувство юмора.
Как-то раз на съемках мне предложили раздеться. Но на экране моя задница выглядела кое-как, и я заставил их вырезать эту сцену. С тех пор я уверен, что нагота хороша только тогда, когда ты не получаешь за неё деньги.
— О, Боже. Даже профессор согнулся! — Спасибо за сочувствие, говорящий линолеум.
Жена просит у мужа: — дай мне 10 баксов на новый лифчик! — а зачем тратиться? У тебя и грудей то нет! — отвечает муж. Жена: — но я же тебе трусы покупаю!))))
Когда я уходил из дома, горничная спросила, куда я собрался. Я сказал: Куда-нибудь. Зачем-нибудь. И приятного дня.
Не будьте божьей коровой.
Как только я вижу эту очаровательную физиономию, я не в силах спорить и делаюсь полной дурой.
— Мы приедем за тобой через пятнадцать минут! — Не волнуйтесь! Меня убьют через четыре!
Санкции не обсуждались на моей встрече с президентом Путиным. Ничего не будет снято, пока не будут решены проблемы Украины и Сирии!
— Ну и сдохнешь. Ты один против всех. А значит, не прав... Купцов произнес медленно, внятно и строго: — Один всегда прав...
— Женщина знает, кто её мужчина. — Ты ещё не женщина. — Ты сделаешь меня женщиной.
Как бы сказать... Точно! Он умный дурачок.
— Мне нужна бутылка дренажа. — Растишь травку в камере?
Это похоже на место, куда ты кладешь деньги, если хочешь спрятать их от государства.
— Кажется, я хочу заняться сексом... У нас получился бы шикарный секс! — Они тебе что-то вкололи?
Хорошо, что я шотландец. Я шотландец. Я шотландец. Теперь я могу на всё жаловаться.
— У тебя были планы на вечер? — Нет, но похоже сейчас будут после твоего вопроса.
— Предпочитаете действовать в одиночку, лорд Мэйфилд? — Я часто убеждался в том, что это надежнее.
Мистер Ласк, сэр. Я посылаю вам половину почки, которую я вынул из одной из женщин и сохранил для вас, другой кусок я зажарил и съел, он был очень вкусным. Я могу вам послать окровавленный нож, которым я её вынул, если вы ещё немного подождёте. Поймайте меня, когда сможете, мистер Ласк.
— Меня напрягает не то, что ты сделала сама себе предложение, а то, что он говорит чудненько. — Керри, послушай меня... — Чудненько!
— Ей нужен психолог. — Он нам всем нужен.
Комедия — это способ быть серьезным, притворяясь смешным.
Здоровая нация так же не замечает своей национальности, как здоровый человек – позвоночника.
Брейер жестом указал на свежие букеты, лежащие на большинстве могил: В этой стране смерти эти мертвые, а те, — он махнул рукой в сторону неухоженной заброшенной части кладбища, — те действительно мертвые. Никто не присматривает за их могилами, потому что никто из ныне живущих никогда не знал их. Они знают, что такое быть мертвым.
Запоминай: сперва в челюсть с руки, а потом саблей от плеча до задницы.
Можно ли вернуться после восьмидесяти шести дней в коробке два на три?
Но женщины наделены большей впечатлительностью, и порой ненужная болтовня оскорбляет их слух, как грубое слово.
Зрители так испугались нарисованных дементоров, что провалили Узника Азкабана по сборам. Этот фильм стал самым коммерчески-неудачным из всех вышедших. Ну и зря, у меня там прическа красивая.
Плохой философ тот, кто вместе с Плинием краснеет по поводу низменности нашего происхождения.
— Отвали, я сейчас занят. — О. о — Ой, это не тебе, извини. — Я вообще с тобой серьезно поговорить хотела... — Ан нет, тебе.
— Борис Леонидович, вы что меня, за дурочку принимаете? — Я ва принимаю за прекрасную даму. В какой-то степени Афродиту.
Мне японцы за него на миллиард больше предлагали, но я этим йенам как-то не доверяю! Покажите. Й-ёх! Очень хорошо ...
— Я слышал, что ты технарь. — У меня есть пара таких игрушек. Тебе понравится. — А кто, по-твоему, их собрал?
Женская логика — это просто такая логика, которая расцвечивается сложными узорами по принципу мне так нравится!
Мужчина может сказать, что дважды два не четыре, а пять или три с половиной, а женщина скажет, что дважды два — стеариновая свечка.
Соседка, вдова моссоветовского начальника, меняла румынскую мебель на югославскую, югославскую на финскую, нервничала. Руководила грузчиками... И умерла в 50 лет на мебельном гарнитуре. Девчонка!
— Колокольчикова Евдокия Акинфиевна. — Ты чего здесь? — Восемнадцать лет, детей нет. — Хм... По росту не подходите! — А это медосмотр решает! Извольте записать: Евдокия Акинфиевна. — Ты что, сдурела? Нам с женщинами нельзя... — Я без тебя тут не останусь! Куда ты, туда и я. Пиши! Только девичью фамилию запиши.
— Слышь, король, ты в себя дыши, а то здесь все дети передохнут.
Брось, комиссар, не донесёшь. Да не меня, а автомат.
Даже послушалась совета своей массажистки, увлекающейся восточными практиками и немного не от мира сего: она сказала, что для восстановления баланса сексуальных чакр нужно носить оранжевые трусы.
— Ну а мне-то чем заняться? — Тебе? Чем-нибудь интеллектуальным. Пойди поешь, что ли... — Совершенно серьезно ответил Джуффин. — Да, это ответственное поручение, — кивнул я, — даже не уверен, что справлюсь...
— Вер, подожди, захвати с собой мусор! <...> — Хочу тебе сказать: когда кто-то уезжает, выбрасывать мусор плохая примета. — Знаешь, Вер, плохая примета — это давать машину своей жене, которая ещё не накрасилась дома.
Шесть недель назад я был обычным жалким типом, таким же, как и вы.
Мистер Посол, вы портите пейзаж большой лысой головой.
— Я спрашиваю, что безобразничаешь, камнями швыряешься? — Так от скуки. Ко мне никто не ходит в гости.
— Отличная снежинка, кстати говоря. — Моя работа и, правда, так примитивна? — Я серьезно. В ней что-то... про одиночество ... — Приму это как комплимент.
Андрей Евгеньич, мне сегодня сказали, что я стал русским. Мне сразу захотелось напиться, чтобы подумать об этом. Вдумайтесь: напиться, чтобы подумать!
— Надеюсь, вы не сочтете это грубостью, но вы красивая женщина, и без труда найдете себе нового мужчину... — Хавьер, тело еще даже не остыло! — Тело наверху, смотрит баскетбол.
Для очень многих: слишком умный — постыдный недостаток, а дурачок — комплимент.
Не стоит затевать драку с уродом. Ему-то терять уже нечего
А публика, хоть её и считают порой дурой, такие вещи носом чует. Её не проведёшь.
— А что нужно, чтобы стать детективом? — Крепкий мочевой пузырь.
О Боже, ты только попробуй это. Курочка, морковь, паста, прикинь? Всё в этой маленькой баночке. Вроде гадко, но почему-то вкусно.
Моя вторая фамилия — Бержерак, а имя — Сирано.
— Это вино было бы куда вкуснее, если бы мы были голыми... — По-моему, мы обязаны это проверить!..
На передаче Детектор лжи Сергей признался, что изменил жене и выиграл миллион. Жена обиделась, но не ушла.
Но бабы любят щеголять и платят без помех, И вот браконьеры из года в год идут по запретный мех. Японец медведя русского рвет, и британец не хуже рвет, Но даст американец-вор им сто очков вперед.
Если из ста ворот закрыть лишь одни, то разве можно на этом основании считать, что грабитель не сможет пробраться в дом.
— Ты меня ударил! — Это ведро.
— Мадина, а ты в курсе, что овцы умеют удивляться? — Серьезно?!
— Пап, я раздумывал о том, почему ты так злился и кричал на меня... И пришёл к выводу, что ты злой и тебе нравится кричать на меня. — Кое-что ты должен знать... Ты... Ну... Ты идиот. — О, здорово! Зажигательная речь!
Как сказал бы мой дядя, идем. Необычный философ, еще одно его высказывание: Доброе утро!
— А где телек? — Телевизор — это искушение сатаны! — Ну да, а где он?
Ох, как страшно – воют черти. Без Иуд, кротов и крыс. Где любимый наш потешный Царь гороховый Борис. Где покорные плебеи Вечно пьяные в умат. Где карманные злодеи Где ручной электорат Кто такой, набравшись силы, правде матушке подстать. Дал команду стройным хором вовсю горла мощь орать.
Я работаю в театре. Когда в двадцать лет я поступала в театральный институт, мне сказали, что у меня длинный нос, маленькая грудь и противный голос. Когда я вышла замуж, мне сказали то же самое, только ещё подарили скатерть.
— Ты старая и жирная корова! — А у тебя лицо как пара титек! — Хоть у кого-то из нас они есть!
— Снимайте платье! Живо, снимайте! А-а-а! Нет, нет. Не сейчас, не здесь. — Что же вы говорите снимайте?
— Лев Николаевич, посоветуйте. У меня жена, я её люблю. И любовница, я её тоже люблю. — Любовница — это нехорошо. Любовница — это безнравственно. — Послушайте, Вы вон у себя в деревне всех баб перепортили. — Мне можно! Я, понимаешь ли, нравственный ориентир!
Не надо глумиться над дураком, когда у самого-не все в порядке с головой.
У человека, склонного к самоубийству, чувство юмора, как правило, напрочь отсутствует.
— Мистер Кейдж. — Есть хорошие новости, Дзин? — Ага. Ваше избиение. Сейчас.
Единственное лекарство от одного мужчины — другой мужчина. Желательно, еще моложе и симпатичней.
Мутацию в твоем случае корректнее было бы называть мудацией.
Могла бы позвонить, чтобы я трубку не поднял.
— Эй, если ты там помрёшь, не забудь меня предупредить! — Если умру, то уже не смогу.
Она была чем-то вроде маркизы Помпадур. Помпадурила.
— Честно говоря, им вообще-то все равно, чем я занимаюсь.
— Господи, Боже мой! Я всю жизнь ... как я всю жизнь мечтал сыграть Обломова! Два акта на диване. И не вставать. — А я глухонемого Герасима, без Муму, чтобы вообще текст не учить...
– Только меня не используй – больше ни о чем не прошу. Я не хочу быть очередной твоей женщиной. Я не ответил. – Моя сестра тебя ненавидит, – сказала она. – Говорит, что ты меня просто используешь. – Куда девался твой класс, Лайза? Ты заговорила, как все остальные.
Прекратите цирк!
— Повеселиться хочешь? — Можно. По виселицам я специалист.
— Со мной ещё кое-что произошло. Я встречаюсь с мальчиком. — Я знаю. — С мальчиком мужского пола. — Я знаю.
Надпись под рисунком надгробия на парте в лаборатории сопромата: Здесь умер мой оптимизм.
Вас можно назвать сверхпаразитами, ибо никакой другой вид не додумался еще паразитировать на самом себе. Ваше начальство паразитирует на подчиненных, ваши преступники паразитируют на так называемых порядочных, ваши дураки паразитируют на ваших мудрецах. И это – цари природы!
Свиньи, склонные к бесчинству, На земле, конечно, есть. Но уверен я, что свинству Человечества не съесть.
Прошу, поведай, ясновидец Мерлин - Кто на Земле несчастней королей?
Я убью тебя. А торт, кстати, уже съели. А тебе все равно, да?
— Что ты наделал... — Голову ему снёс.
Для разведенного бухгалтера, коллекционирующего марки, живущего в центре с двумя котами, довольно безрассудно показывать мне шрам от аппендицита на заднем сидении своего белого Ситроена после игры в теннис, даже если тебе 40 лет, не правда ли?
Прятаться лучше у всех на виду, гласит давняя пословица.
— Ром! — вскрикнула она с ужасом. — Но это нас убьет! Ты станешь пить эту гадость, Алиса? А ты, Рита? Я — нет, ни за что! — Есть и мускат, — вежливо возразил Ральф, — вот он, водичка для канареек, позор пьющих и нищета философии!
Надо признать, что у американцев есть какой-то сверхъестественный нюх на обиженных иуд, которые за деньги готовы говорить всё, что угодно.
— Все в руках Божьих. — Все в руках коллегии кардиналов, мама. А это не одно и то же.
Когда меня журналисты спрашивают про съемки, они наверняка хотят услышать, как нам было тяжело и как мы мучились. Да нет же, нормально было. Вполне терпимо. Мы снимали историю о реальных людях, которые умерли совсем еще молодыми, а мы всего лишь актеры, которые немножко намокли. Мы не имеем права ныть.
Давай взвесимся на брудершафт! Сколько мы с тобой в сумме потянем?!
А теперь я бросаю в коктейльный шейкер моего рта эти пять слов: нам, пожалуйста, Музыкант, мистер, сыграйте. Я быстро перемешиваю их [встряхивает головой] и выливаю эту золотую фразу.
Привет, я — букет. Сфотографируйся со мной, иначе никто не узнает, что у тебя завёлся мужик!
Что есть мужчина, в первую голову? Защитник и кормилец!
Лучше хороший матерящийся человек, чем тихая воспитанная сволочь.
— Гномья тюрьма? — Гномы тюрем не строили, эльф. Это свалка. Они выбрасывали сюда что-нибудь и надеялись, что больше это не увидят.
Многие... только потому и не грешат до свадьбы, что не знают, как это приятно, или же потому, что жених не настаивает.
Когда на улице пара сопляков избивает женщину, здоровенные мужики трусливо проходят стороной и возмущаются про себя: ну где же милиция?
Значит, ты их посол, да? Хе-хе... Вроде демон, а сам на стороне людей. Откапали же чудилу. Похоже, ты силен. Не желаешь ко мне присоединиться?
Тропа — троп, метания метафор, Нужно говорить в лоб, а не кричать со шкафа.
— Что принимаешь для здоровья, серьёзнее яблока в день? — Он в порядке? — Просто уснул. Залежался в коме. Что принимаешь? Не волнуйся, он нас не выдаст.
Ты очень впечатлительный, поэтому ты и не любишь пирожные.
1912 год: — Дорогой мой, я в неописуемом восторге! Ваше литературное творение меня поразило; оно умно, тонко, изящно, многогранно, и, уверен, при повторном прочтении оно заиграет ещё более яркими красками, не говоря уже о том, что Вам и ему уготована удивительная, длинная и счастливая судьба! 2012 год: — Гы :) +1! Пешы исчо!
Таксисты подняли цены до 20 тыс. рублей рядом с аэропортом Домодедово. ТНТ показывает комедию, а Первый канал телешоу. Президент Медведев впервые узнал о теракте из твиттера. У этой страны нет будущего.
— Ну как там в Амазонии? — Огромные крысы. Размазываются от удара дубины.
Как выражается папа, у мамы меньше жира, чем у заколки-невидимки.
— — классический неаполитанский десерт с миндальным молоком. Легко усваивается. —. Ты уже подавал его мне. — Один из моих любимых десертов. Обычно готовится из крови свиньи, в данном случае местной коровы. — А когда ты готовил его в прошлый раз?.. — Кровь была из коровы, но в оскорбительном смысле.
У меня разболелась голова, но ты можешь многое перетерпеть, когда на тебе новое красное белье.
— Ты — надоедливый клоун. — А вот сейчас обидно было... — Нет. Обидно будет сейчас.
Мой отец был булочник, и на культуру ему было насрать. Бывало, играю я на пианино, а он входит, стряхивает мучную пыль со своих волосатых рук и говорит: Что это за херню ты играешь? Я говорю: Бетховена. А отец: Неудивительно, что он оглох. Ради бога, выйди и займись чем-нибудь. Теперь мне во многом понятен его цинизм.
Теперь никому ничего не надо, кроме денег, теперь, блин, демократия: не нравится власть — не выбирай. Она сама себя выберет. На то и урны. Поэтому пресса почти разнадобилась — держат так, для приличия, чтобы на переговорах западные умники не доставали.
Если уж ты должна нарушить Шаббат, по крайней мере, не расходуй грехи по мелочам.
— Когда мы говорим, я говорю о себе, ты — о себе. — Может, я дура. — А надо, чтобы я говорил о тебе, а ты обо мне.
— Блэр, ты отдашь мне мои ботинки? — Считай, что они в заложниках, пока я не достану эту картину!( — Мои ботинки, где они? — Считай их военнопленными. Я выпущу их, получив фотографию!)
— Он уже учит испанский. — Я знаю, он мне сообщений десять на автоответчике оставил на испанском, так что моя жена думает, что я трахаю садовника.
Люберецкий участковый дал два предупредительных в воздух и лишь потом достал пистолет.
— Ты любишь её? — Нет! — Точно? — Да, брат, когда я тебе врал? — Тогда я предложу ей встречаться? — Я тебе шею сломаю!..
Девяносто девять процентов информации, собранной в результате расследования, бесполезны. Надо только надеяться, что заметишь тот единственный процент, когда он окажется у тебя носом.
В наше рыночное время всяк гребет к себе и только курица — от себя.
Я никогда не буду извиняться за Соединенные Штаты Америки, несмотря ни на какие факты.
— Это что, отбор в женский керлинг? — Посмотрим, что ты умеешь. Говорят, ты не промахиваешся. Докажи.
В Одессе смесь украинского, русского, еврейского, французского, итальянского юмора. Там так все сошлось в этом городе, он на самом деле уникальный! И больше такого города нет на земле! Я поездил и видел разные города – красивый Париж, Лондон, Мадрид или Харьков, но такого, как Одесса, – нет!
— Но дальше аллея Джона Кеннеди. — Кто такой этот Джон Кеннеди?
— Скажи мне: первым, что ты увидела, был нос? — Да. — Это ужас какой-то! Как Мэтт вообще ходит с таким тяжеленным носом?! — Ой, он уже отваливаться начинает...
— Я — король лаборатории. — Среди особ королевской крови зачастую встречаются дегенераты из-за межродственного скрещевания. — ... А мне все равно. КОРОЛЬ ЛАБОРАТОРИИ!
Меня заколола твоя бывшая, утопила бывшая Ника. Вы не разбираетесь в женщинах.
— Меня от тебя тошнит! — Если не умеешь держать язык за зубами, значит зубы тебе без надобности. — Это я ещё молчу про твой глаз-мишень...
Нельзя осторожно сесть мимо стула.
— Тролли существуют! — Они носки воруют. — Только почему-то, только левые.
Макс не знает, что такое дружеская болтовня. На самом деле Макс не очень-то и хочет это знать.
Кукушка хвалит петуха за то, что хвалит тот кукушку.
Слово не воробей, нагадит так, что не отмоешься!
— Не понимаю, как отношения могут включать в себя географические понятия? — Ну тут всё просто — Леонард застрял в городишке Умоляю тебя, не уходи от меня, ну а Пенни переехала на остров Чао.
Каждое утро я встаю и просматриваю список самых богатых людей в Америке, публикуемый Форбсом. Если меня там нет, я иду на работу.
— Барт, наш папа говорит, что твой папа некомпетентен. — Что значит некомпетентен? — Это значит, что он проводит больше времени болтая и пожирая пончики, чем работая. — А, хорошо. Я думал, что вы его оскорбили.
— Ай-яй-яй, ребята, совести у вас нет !... А чувство юмора есть.
Человек, который придумал гамбургер, был умён. Человек, который придумал чизбургер, был гением.
— Форман! Ты будешь участвовать в диагнозе или ты слишком утомился, воруя машины?! (пауза) Я веду себя, как Хаус. Разве это не смешно? — Да. У меня даже молоко носом пошло.
— Знаешь, что я думаю? — Я же в твоей голове. Конечно, знаю. — Тогда порыбачим. Поехали! — Смотри, не вспотей, сосунок.
Я не знаю ни одного исключения из правила, что дешевле покупать молоко, чем держать корову.
Я всегда буду снимать Сальму Хайек даже в мужских ролях.
Не везёт в картах... Повезёт в чем-то другом.
Крестьянин был зажиточный: он имел свиней и жену.
Относись к серьезным вещам с юмором, а к юмору серьезно.
Зрители должны понимать, что к ним относятся пренебрежительно, кормят говном на лопате. Сколько молодежных фильмов о потере девственности нужно посмотреть, пока до вас дойдет: Черт! Кажется, здесь есть какая-то формула.
— Три вечера тому назад я сидел в библиотеке, читал книгу, и там встретил удивительную женщину. Она знает так много обо всём на свете, она заставила меня думать. Потом мы пошли ко мне и там началось самое главное... — Как обычно, вы занимались с ней сексом у камина? — Нет, намного лучше! Мы просто сидели всю ночь и разговаривали. Всю ночь.
Неизвестно, что там с плюсами его характера, а вот минусов завались.
Закажи туфли для гольфа, иначе мы не выберемся из этого места живыми. Ты заметил, что эти ящерицы не испытывают никаких затруднений, когда снуют по этой мерзости, — а все потому, что у них на лапах когти. Мы находимся прямо в центре этого ***аного террариума! И ведь кто-то дает бухло этим чертовым тварям! Еще немного, и они разорвут нас в клочки.
Короли знают о делах своих министров не больше, чем рогоносцы о делах своих жен.
— А это что за невиданное чудовище? — Это не чудовище, это Коза... — Это из которой сыр? — Сколько тебе лет? — Шестнадцать! — Когда мне было три года, я уже знала, что такое коза!
— Чем я хуже него? — Красивый. А посмотри как одет, хотя бы со вкусом! И всегда есть карманные деньги ... на кокаин!
— Кевин? — То, что от него осталось. Его съела собака.
Собственно, сам солист тоже хотел побывать в зале ещё во время основной части выступления, однако, обматерив конструкцию сцены, отправился душить клавишницу украинским флагом.
Впрочем, несколько миллиардов долларов на счёте делу не мешают.
— Боже! Невероятно жестокая... тётка. — Да. Ты привыкнешь. — И это я — злодей?! Вот кто тут преступник!
Гневаюсь, когда яства заморские слегка мою фигуру полнят.
Если парень сядет слишком близко и сразу ручки тянет – он хам. Если же сядет слишком далеко и жмется, как больной воробей, – тюфяк.
– Я ж велел тебе больше не звонить. – Заткнись. Мне так легче себя предавать.
У нас не так много праздников, которые мы отмечаем всей страной. Это — удачная игра сборной России по футболу и Новый год. Но, поскольку, второй праздник мы отмечаем гораздо чаще, о нём и пойдет речь ...
— Благородно... — Идиотизм! Это синонимы...
У них нет вышибал. Они для этого слишком деликатны.
Годами у голландцев были две большие проблемы — наводнения и испанцы.
— Пьяный, что ли? — Я бы еще выпил.
Все бабы — ведьмы, а те, что постарше — уж точно ведьмы.
Спрашивают — где умные. Умные — у меня на очном обучении. Остальным некогда. И денег нет.
Вы охотитесь на НЛО более тридцати лет, но фактически не имеете конкретных данных и рабочих версий. Сдается мне, что Вы ни фига не смыслите в охоте на НЛО.
Давненько я не носил галстук. Все думаю, что меня пытаются задушить.
Если что-то глупо, но работает, то на самом деле это не глупо. Это просто у вас не хватает мозгов понять, что это умно.
Я не очень-то себе нравлюсь — точнее, никогда не нравился.
Призвание — повестка на службу Господу.
Нынче нет нужды покупать наркотики у цыган, дорогая. Всегда можно приобрести их на школьном дворе.
— Знаешь, мы сегодня переспали в первый раз. — Первый раз? Я думал вы давно... — Нет, сегодня в первый раз... — А почему ты говоришь об этом мне? — Мы же напарники, к тому же мы обсуждали твои носки... — Эм... Да секс и носки, звучит похоже.
Дамы, кто хочет полирнуть штуцер?
Женский юмор — это вообще случай клинический, поэтому к нему нужно относится философски, вдруг это смешно.
Не понимаю, почему бы в этой гигантской комедии, каковой является человеческая жизнь, мне не разыграть собственную.
Ты добрый. По тебе много девчат вздыхает, но это оттого, что ты красивый, а мне нравится, что добрый.
Вы опять перебили, когда я пеняла Вам о том, что Вы перебили.
— Эта перекладина кажется прочной... наверное, она способна выдержать вес человека. — Не вздумай повеситься в чайной, где ты первый раз появился! — Нет, это называется шейно-висящая гигиена. Не знал? — Что? Гигиена перекладины? — Во-первых, нужно подготовить крепкий галстук...
Мужики всегда ошибаются, поэтому изобрели женщин, чтобы думать за вас, придурков.
Всякая морда благоразумного фасона вызывает во мне неприятное ощущение.
— Фиамма, ты ведь целовалась с мальчиками? — Целовалась. — Расскажи, как это делается. Поподробней. — Этому нельзя научить. Нужно тренироваться на тыльной стороне руки ... — Или на сыне садовника!
— Вам помочь? — Мы прошли четыре этажа по лестнице, маневрировали в узком холле, схватились со свирепым питбулем, но последние три метра, конечно, самые трудные!
— А тебе зачем два носа? — Одним — показываться, другим — сморкаться!
Умчимся, словно кошка с фейерверком на хвосте. Но это я так, теоретически. Сам я в детстве кошкам фейерверки не привязывал, а тот, кто утверждает обратное, нагло врет.
На безрыбье и жаба — лабардан-с.
Смелее... Чего глазки строишь?
Чувство юмора — неотъемлимая часть характера российского офицера.
Когда она возражала, она ему нравилась, а когда безропотно пошла следом — нравиться перестала.
Только у нас люди, звоня в домофон, на вопрос: Кто там?, отвечают: Это я, и им открывают.
Очень жалею, что одно грубое и материальное вам понятно и натурально.
Американцы работают, если платят хорошо. Русские работают. Если платят — хорошо.
Где раз поднят русский флаг, там он уже спускаться не должен.
Есть в России традиция — губкой для мытья посуды втихаря пол подтирать.
— Она говорила, что вы консультант, верно? — Да, по маркетингу и повышению спроса на продукт. — Я в этом не разбираюсь. — Не вы один, поэтому у меня такие большие гонорары.
Жил да был орёл-мужчина. Ладно скроен, ловко слеплен — ну вылитый я в молодости.
— Вот скажи мне, Лёля, только откровенно. Вот ты с Николаем прожила всю жизнь. Тебе иногда не жалко себя? Ну, был бы какой-нибудь другой человек, поспокойнее, всегда вместе ... — Нет ... Николай.
Полные нули любят надуваться.
Когда я училась в иудейской школе, Рави Протеш всегда говорил: Если вы когда-нибудь забудете, что вы евреи, то не евреи напомнят вам.
— Прекрати есть эту дрянь. Ты знаешь, как важна правильная диета. — Мне осталось жить десять минут; что хочу, то и ем.
Не имей сто рублей — а имей сто друзей!
Не убивай. Старая добрая. Только глупая.
Напоминаю, что сегодня будет разыгран один билет в Гаагу на суд Слободана Милошевича.
Вам бы следовало почитать библию, сэр, вы там найдете кучу сверхъестественного говна. Например, вы в курсе, что Иисус был евреем?
Только идиоты могут винить его во всех бедах. Человек сам отдал власть — это же говорит о том, какой структуры он был. Я до мозга костей убежден: при Борисе Николаевиче была демократия. Хоть какая-то, но была.
— А твои родители не будут беспокоиться? — Нет, я уже беременна, что ещё я могу натворить?
Я от наглости теряюсь — сразу морду бью.
— У вас в Италии мята есть? — Откуда у них мята? Видел я их Италию на карте: сапог сапогом.
— Ты отличная девчонка. — Очень мило, спасибо. — Хотелось бы сойтись поближе. — Да, мне тоже. — Чур я снизу!
— Фира! Фира! Разве это утка? Это Майа Плесецкая.
Считаю достоверным наблюдение, Дошедшее из глубины веков: Боготворит у власти население Бандитов, проходимцев, дураков.
Было время, когда я спал на полу в комнатах у друзей и сдавал бутылки, чтобы купить вегетарианский бургер. Сейчас, после получения акций и собственности на несколько миллиардов долларов, моя бытовая жизнь несколько изменилась, но, клянусь, не я сам.
Бог из машины нам непременно сыграет не раз на рояле в кустах.
На острове царила анархия, кроме тех редких случаев, когда сахарная компания Касл и Сын решала что-нибудь присвоить или что-нибудь предпринять. В таких случаях устанавливался феодализм.
Уихара пишет, что собирается совершить убийство. Таких преступников, как он, в Сети — легион. Постоянно натыкаешься на сообщения типа: Я хочу убить такого-то и такого-то. В Сети можно говорить и писать о чем угодно.
А это что? Жак? Жак СептИк... Глаз Жака-СептИк... Так бы я себя называл, будь я французом.
Некоторые болезненно воспринимают даже мятые чужие брюки. Что же тогда говорить, когда заношенные брюки у политики?..
— Вот тебе, Череп, чего надо? — Анаши. — Здесь не аптека!
кто-нибудь там, наверху, сделайте, пожалуйста, чтобы мои родители не вели себя так будто маме десять, а папе восемь!
Знаешь, кто играет в гольф? Ребята, которые слишком много весят, чтобы играть в теннис.
— Война в Ираке ведётся для того, чтобы ввести демократию... — Да? А я думал, для борьбы с террористами, или для того, чтобы показать всем агрессивную политику Америки, или чтобы украсть рецепт помадки Садам Хусейна... Ну, короче, там много оправданий придумано...
— А это кто? — Полковник Рогозина — руководитель Федеральной экспертной службы. — Женщина?! — А вы что-то против имеете?
При аварийной посадке молитесь, пожалуйста, вполголоса, чтобы не мешать другим пассажирам.
Её взгляд говорит, что если ты пристрелишь моих священных коров, то я пристрелю твоих.
Вот раньше у нас мужики были: Нос горбинкой, член дубинкой,10 палок бросит, еще и на руках носит! А сейчас: Нос картошкой, член гармошкой, полпалки бросит еще и на дорогу просит.
Если снова попытаешь смыть себя в унитаз, не выйдет. Я пыталась.
Быть вежливым утомительно, но надо...
Эй, дуры, никому не нужна бутылка от вискаря? Ну там, нальете чай. Пофоткаетесь.
Они же, Лев Осипович-то, на скрипочке-то пофыцкают Брамса – ну и тысячу в карман... А мне не надо. Мне бы только чекушечку маленькую. И всё, и порядок. А до этих симфониев мне, вы знаете что, – как до фени.
— Представляешь, ехала сегодня в метро, и сразу три молодых человека встали и уступили мне место. — Ну и как, ты поместилась?
Я ужасно занят. Ты вообразить не можешь, насколько! Но если речь идёт о совместном обеде, то я вполне готов.
— Но он был честным, доброжелательным и участливым. — Ах, матушка! Это же такие обычные качества! — Дай бог, дитя мое, чтобы опыт не научил тебя считать их столь редкими и бесценными, какими они кажутся мне!
— ДимДимыч, а здесь почему так липко?! А-а-а! — А это я газировку пил. — А крошки откуда?! — От бутерброда отвалились. — А это что за красная куча?! — Наверное, кетчуп от пиццы с грибами.
— Вот это мы, — сказал он. — Эти пять желудей. — А который их них я? — спросил я. — Вон тот, маленький и корявенький, — предположила Зоя. — Иди на фиг!
Гммм... интересно, он считает это похвалой или ругательством?
— Что за скандал, что за крики? — А вот и мистер тихий голос!
Странно, почему специалисты никак не изобретут парфюмерию с ароматом семейного счастья? Наверное потому, что и женщины, и мужчины тогда передерутся между собой из-за волшебного флакона.
В трусах не видать, а в штанах совсем не заметно.
Когда говорят — договор дороже денег, то имеют в виду инфляцию.
Если тебе уже тридцать пять, А жены даже нет в проекции, Не спеши на нее плевать — Еще будет не раз хотеться.
— Что это?! — Это дробовик, Сол! — Да это, ***ь, зенитка, Винсент! — Я хочу устроить панику, понятно? — Ты там бойню устроишь, а не панику!
Так значит, да? Мы типа крайние. Типа Отряд Самоубийц.
Это мы запросто, мы ребята с придурью, — оживился Чумп. — Как куда пойти, так мы тут как тут, а уж ежели нам туда не надо, так вовсе не остановишь!
Вот так растишь его, ночей не спишь, в филармонию водишь... Авиамоделизма там и танцы с плаваньем... А потом он возьмет, да и решит поссать на подстанцию!
— Гектор, он хочет вести переговоры. Переговоры! Как мы с этим справимся? Мы не умеем вести переговоры, это специальность Гвиздо! — Очень просто! Спокойно. Улыбайся. Чи-и-ис! — Что значит улыбайся? А если меня о чём-нибудь спросят? — Успокойся! Скажи: Чи-и-ис!
Приедем... поможем... поржем!
— Спорим на полтинник, что я выиграю? — Я не делаю ставки. — Тогда дашь поносить твою шляпу?
Муж домой не вернулся с работы — как будто с войны. Что ж, был повод: у них за полгода впервые зарплата. Он от радости в коме, и равно ему не важны То ли очередь у, то ли очередь из автомата.
— Я набрал и сбросил 30 кило за 3 месяца. — Ого! Но это ведь почти невозможно! — Во-первых, всё возможно по воле Божьей, запиши там себе...
Женщин у меня полно. Вот почему я постоянно одалживаю деньги.
С женщиной, не скрывающей своего возраста, в разведку ходить опасно.
— Джентльмены, вернувшись за мной, вы, вероятно, потеряли и без того небольшие шансы на спасение. Логичнее было бы оставить меня там. — Мистер Спок, позвольте мне сказать, что меня тошнит от вашей логики. — Очень нелогично.
Нельзя класть сахар в чай. Надо пить чай без сахара или ложить сахар в рот. У меня нет проблем с сахаром. Но не хочу потерять зубы, понятно?
— Товарищи! С января следующего года на улицах Москвы и двадцати пяти крупных городов России появится 800 плакатов о работе милиции! И это только начало. Рекламный щит — это начало. На очереди рекламный меч! — А ты ещё им предложи установить памятник неизвестному гаишнику, который не брал взятки! Имя твоё неизвестно, но имя твоё непонятно.
— Он-то думал, небось, что у меня в сумке деньги, а там только и было, что кобра, скорпион и два тарантула. — И ты носишь их в сумке?! — Извини, Верб, но носить змей в кармане я не собираюсь. В карманах у меня яды...
Мужчина не может женщин знать, а если он говорит, что он знает женщин, то значит он психически больной.
Я точно бутылка содовой, куда вкачали лишнюю порцию газа. Пенюсь от любопытства!
— На колокольню поднимались? — Ага, дерьмо полное! — А путеводители рекомендуют. — Не стоит тебе идти. — Не понял, почему? — Там винтовая лестница, она будет узковата... — Ты на что это намекаешь? — На что я намекаю?! Да вы стадо бегемотов!
Женская логика: "... потому что я так решила! А почему я так решила, я ещё не решила!"
— А вы гопака танцуете? — Ну, что вы, что вы. Гопак нынче не в моде. Я прошёл пешком всю Европу и ни разу не видел, чтобы танцевали гопака. Сейчас в моде м-м, форменное безобразие. Называется в-ту-степь.
Почему Булат Окуджава постоянно ругался: да, вашу дверь, да, твои пассажиры?
— Ты издеваешься? — Что? — Ты засмотрелся на ее зад. — Кто? Я?! — Ты, ты! Не стыдно? — Что? Думаешь, она заметила? — Я заметила! — Да точно, я какой-то сам не свой сегодня.
Самый безопасный способ удвоить свои деньги — это сложить их вдвое и положить в собственный карман.
Научная безграмотность сегодня тождественна бескультурью.
Если вы приглашаете мужчину, то приглашаете и пыль на его ногах.
Вам не поможет любовь к перемене имен и фамилий. Ведь бьют не по паспорту, а по роже.
Король Шторм начинает шторм! Классная цитата, ее надо где то записать.
Разрешите прервать это неловкое молчание, но ничего вульгарнее я не видела за все двадцать лет преподавания, перед этим даже меркнет наша постановка мюзикла Волосы в начальной школе.
— почему сырники называют сырниками? — потому что они из творога, дибил!
— Дружок, судя по нашим тестам, ты в глубокой депрессии. Помочь тебе выйти из нее может только сайентология. — Хорошо, а что делать-то надо? — Надо сдать 240 долларов.
— Свиря, ну Пронька ж такая поганая! — Как жаба!.. А я куплю себе хорошего мыла и буду отмывать после неё губы! А сбоку заведу себе такое монпансье, только держись! Как увидел — и влюблён!
У обыкновенной женщины ума столько, сколько у курицы, а у необыкновенной — сколько у двух.
— Что такое чай? — О, вредный настой восточных листьев, содержащий высокий процент ядовитой кислоты. — Похоже, дурной напиток, не так ли? — Да. Лично мне весьма нравится.
Вы очень серьёзная молодая женщина... Это не комплимент. Похоже, что вы очень спешите куда-то. И так ваше путешествие принесёт очень мало радости. Не торопитесь. Колледж — не обязательно сосредоточенность на чём-то, а расширение опыта.
Ты слишком уж умна для поэтессы!
Сдавайте, Фандорин, сдавайте. Карта не лошадь, к утру повезёт.
— Джулс — твоя однажды девушка?! — Моя кто? — Однажды девушка — это кто-то, с кем однажды кто-нибудь другой мог бы встречаться. Это очень серьёзно!
— Я слышала, что чёрное стройнит. — Стройнит только диета, Фели.
И вообще — почему все так несправедливо? с какой стати все эти подлые события — на меня?! Неужели я хуже других?! Не воровал, гадостей никому не делал, о большом богатстве не помышлял, полезное дело затеял... За что же ты так меня, матушка-судьба?
— В половину девятого у театра! — Встретили одинокую девушку и решили, что с ней что-нибудь выйдет?! У меня что, на лице написано, что я доступна? Вы, мужчины, все только об одном и думаете. Пару раз всего виделись и тут нате вам — театр, поужинаем вместе, пойдем вместе в театр, а потом и спать вместе будем?!.... А вы не опоздаете?
— Скажешь что-нибудь напоследок? — Как насчёт реконструктивной стоматологии? — Звучит мерзко.
И такая дребедень Целый день: Динь-ди-лень, Динь-ди-лень, Динь-ди-лень! То тюлень позвонит, то олень.
— Я просто подумал, что ты мне точно врежешь. — Хах, я могу. Если бы ударил, мне было бы очень жалко бедолагу, которому пришлось бы отскребать твои мозги от асфальта.
Меня так радуют ровесники, пишущие с ошибками, которые пытаются учить меня жизни, рассказывая, как тяжело мне придётся в будущем. Меня вообще радуют те, кто ничего не добился, ни разу не пробовал написать что-то, кроме цитаток, ни разу не побывал в неплохом таком дерьмеце, но всех учит, как надо.
Басня о том, что для творчества нам нужно время — много времени — мешает нам пользоваться имеющимся запасом.
— Каперская грамота. Эта бумага равносильна помилованию. Джек обретёт свободу. Станет капером на службе Англии. — Чтобы Джек оценил королевскую службу как свободу? Вот уж сказки. — Свобода Джек Воробей вымирающий вид. Мир всё тесней, белых пятен на карте всё меньше. Джек должен найти место в мире или погибнуть. Ваши судьбы схожи, мистер Тёрнер.
— Признаюсь, я до сих пор не понимаю, что мог найти такой умный человек в этой дурочке. — Не будь ты евнухом, ты бы понял. — Вот значит, как? Либо у тебя есть ум, либо кусочек мяса между ног, но не то и другое вместе? Пожалуй, мне следует быть благодарным, что меня сделали евнухом.
Я помешан на футболе. В детстве мечтал стать знаменитым футболистом, но на одной из тренировок сломал ногу. Если б я был лошадью, пришлось бы меня пристрелить
Мои волосы очень непослушные. У нас с ними отношения, прям как у Сида и Нэнси. Когда я учился в старших классах, все думали, что я ношу парик.
Знаете, когда тебя избивают за твоих друзей и отвозят в старую больничку, ты надеешься, что они приедут, когда ты им звонишь.
Отлично, ещё один компьютерный чудик.
Ельцин — 189 см, Путин — 176 см, Медведев — 162 см... Такое ощущение, что президентов России подбирали производители матрёшек...
Моя жена спросила Арьева: – Андрей, я не пойму, ты куришь? – Понимаешь, – сказал Андрей, – я закуриваю, только когда выпью. А выпиваю я беспрерывно. Поэтому многие ошибочно думают, что я курю.
Африка — не оправдание щеголять нарядами, которые считались бы неподобающими в лондонских гостиных.
— А еще я пожалуюсь мужу. И он превратит вас в крысу! — А кто у нас муж? — Волшебник — Предупреждать надо.
Крайняя стадия нерационализма — это украсть свой собственный стул.
Встань избушка по-старому, как мать поставила! К лесу задом, ко мне передом!
— Мы празднуем? Сегодня была катастрофа. И нам повезло. — Вот именно. А когда людям везёт, они празднуют.
Портить ядом хорошее сакэ – все равно что приравнивать искусство ходзё-дзюцу к шибари.
Пиво — напиток интеллектуалов. Очень жаль, что идиоты тоже его употребляют.
— Я был без ума от этой женщины ... И зачем всё это прекратилось? Вот так, почему? — Потому что ты мужчина, Чарли. А все мужчины ненормальные мерзавцы. Мы хотим то, что нам недоступно. Когда мы это получаем, нам этого уже не нужно.
Только в России угу обозначает спасибо, ой! пееводится как извините!, а кусок хлеба является столовым пибоом...
— Это ваша фотография была в журнале? — Моя. — Значит, я сделан по вашему образцу. Вероятность нашей встречи составляет одну тысячную процента. Нам очень повезло.
Еда в этой вилле просто великолепна! Меня хорошо кормят после ареста! Никогда ещё такого не было!
— Мне нравятся АС/, — сменил тему Ли. — Если ты собрался кого-нибудь пристрелить, лучше всего это сделать, слушая их. — А как насчет Битлов? Тебе хочется пристрелить кого-нибудь, слушая их? Ли серьезно задумался, а затем сказал. — Себя.
Когда я была маленькой, мой первый эротический сон был про мистера Коржика. Ну, наверное, эротический. Он пытался меня задушить.
— Шутишь? — А я похожа на клоуна?
Забавно, правда. Мне совершенно по цимбалам. Я правильно сказал? По цимбалам или по бациллам, или че там? *пожимает плечами*
Мне хотелось бы поехать с ним снова в Париж и в воскресенье утром есть круассаны в постели и смеяться над чем угодно. Но поскольку у него за спиной удавшаяся жизнь, ему мешают крошки в постели.
— Гриша, что такое облом? — Облом — это когда идёшь за красивой девушкой, хочешь познакомится, а она садится в автобус и уезжает. — Катя, а ты как думаешь, что такое облом? — Это когда за тобой идёт Гриша, а автобуса всё нет и нет.
— Катя, у меня к вам будет несколько поручений, поэтому кофе давайте отложим. — Я не себе! — Да мне тоже пока не надо. — Это я для себя попросила. Умираю, хочу кофе! — Ну и умирай на здоровье, я не против, я даже за.
Симонид, когда победитель на мулах предложил ему незначительную плату, отказался написать стихотворение под тем предлогом, что он затрудняется воспевать полуослов. Когда же ему было предложено достаточное вознаграждение, он написал: Привет вам, дочери быстроногих, как вихрь, кобылиц.
Да не кричи ты так! Что просила, то и принес! Я ж не знал, что дамские пальчики — это виноград!
Для его типа человека, улыбка – легкая форма мягкости и не совсем идущая черта для суровой личности. К слову, я вообще считаю, что улыбка для брутальных мужчин визитной карточкой быть просто не может, но многие думают, что улыбка вызывает доверие, но лично я хочу спросить: А не дурачок ли ты, дружок?.
И я кричу: Остановите пленку, Это кино я уже смотрел. Эй, режиссер, заканчивай съемку! А он смеется в объектив как в прицел...
— Граф Монте-Криско... — Кристо, тупой ты кретин. — Автор — Александр Думас... Тупой осел! — Тупой осел? Дюма.
Если изба не красна углами, то и пироги в ней вряд ли хорошо пропеченные.
Я начал с конца, и без особого труда отыскал предсмертное высказывание. Когда его взяли в плен боливийцы, Че Гевара сказал: Ну, стреляй, трус. Всего лишь человека убьешь.
В таиландских банях сложно понять, какой день мужской, а какой женский.
Ручной мужчина хуже кролика.
— И спасибо тебе за то, что завязал мне этот шарф! — Да я тебе этих шарфов сколько хочешь завяжу!
— Спасибо, старушка Дэниэлс. — До свидания, Грегори. И не называй меня старушкой, пожалуйста. — Да, сэр, молодой человек.
— Я хочу логику понять происходящего. — А на хрена? Ты всё равно уезжаешь. — Ты зачем разбил Гульчухнойц лицо? — Вот за это ненавижу нашу интеллигенцию, знает ответ, и всё равно спрашивает... Не связывался с ними, всё равно результат будет ноль. Это серьёзные, взрослые дяди...
У девушки однозначно трактующийся юзерпик: треть фото – губы, треть – декольте, треть – салон дорогой машины. Помнится, я тогда ответил: пришли мне свои фотки голые или что-то в этом роде. И вот теперь она пишет: И ты туда же. У меня, может быть, богатый внутренний мир.
Ты какой-то ершистый сегодня, Сэм! Ты что, мастурбировал? Ну если стесняешься, мы можем назвать это как-то по-другому. Например, Сэм кормит зверя
— Ты подписала меня на кучу фетишистских журналов и адресовала их на мой рабочий адрес? — Ха-ха, да. Все хорошенько поприкалывались над тобой? — Если под хорошенько прикалываться, ты имеешь в виду хорошенько уволить, то да. — О, но ты не выглядишь шибко расстроенным. — Ну, кажется, я узнал много интересного о себе.
— Фармазон, пойдите к черту! — Оригинальное предложение, – сдержанно хихикнул Анцифер.
Встречаются ли среди людоедов вегетарианцы?
Как известно, оптимист — это человек, который ещё не слышал новостей.
Я так понимаю, полусонные вы мои, заседание стихийно продолжается.
— Как же так всё-таки? Ведь прекрасно знаете, что хамите, и всё равно! Удовольствие, что ли, получаете? — Да работа такая... — Вредная у вас работа. О-о... Молоко надо бы давать по талонам, за вредность.
Пусть одни люди не насмехаются над другими, быть может что те лучше них. И Пусть одни женщины не насмехаются над другими женщинами, ведь быть может что те лучше них.
Я смотрела в потолок и чувствовала себя законсервированным огурчиком. Огурчик, после того как его законсервируют, становится похожим на рыбку. Плавает себе за стеклянной стенкой. Мне бы хотелось, чтобы мою банку никогда не открыли. Мне бы хотелось всю жизнь провести в тесноватом мирке огурчиков, делающих вид, что они — рыбки.
Я же сказал — полетели, а не побежали!
Он запрограммирован на разрушение. Его потянет в большие города. Он будет засорять канализацию, менять местами дорожные знаки и воровать ботинки!
Постарайся не убить меня, я буду ужасно выглядеть перед родителями.
Инструкция не документ.
Ну ври же! — орала Белоснежка, сидя на лице у Пинноккио.
— Да, уже полгорода говорит, что появилась какая-то банда отморозков из Новороссийска! — Да, мы над имиджем работаем...
– Угу, – кивнул я, вспоминая утренний разговор с Охотником. Даже не разговор – просто монолог моего Рейд Лидера. При этом если убрать маты, он просто молча стоял и смотрел на меня, периодически произнося междометия и союзы. Если перефразировать слова Магдея, он очень сильно интересовался, понимаю ли я трудности управления десятью тысячами игроков?
Я не понимаю. Зачем жениться, если собираешься изменять?
Спорт красит лучше, чем всё это модное барахло.
Если все продумывать, что дураки могут подумать, то никакого времени на обдумывание не хватит.
— Только после вас. — Извините, но я первый сказал! — Я рад бы вас извинить... Но не за что!
Интернет — пункт приёма, обмена и сбыта краденного остроумия.
— Это ваш недоразвитый сынок себе позволяет. Он до сих пор пристает ко всяким там красоткам! — Спасибо, Геночка! — Но это еще не самое страшное. Сегодня утром он приставал к женщине, которая выглядит как мужчина!
Мы за миллион световых лет от колыбели человечества заходим в бар, набитый мужчинами, у которых течет слюна от женщин, трясущих задницами на сцене. Даже не знаю, смеяться или плакать.
Плюнули в душу? Насри им в мозг!
— Правительство поручило тебе изобрести способ управления разумом? — Нет, не правительство. Меня наняло рекламное агентство.
— Вы что, считаете меня идиотом? — Нет, но я ведь могу ошибаться.
— Но всё–таки самые красивые девушки живут в России. Особенно одна. — Ай-я-яй, Фил, какая неприкрытая лесть. — А причем тут лесть? Я про Водянову говорил.
Зачем в милицию? Не надо этих жертв! Прямо к прокурору! Он всё поймёт.
Тут мало русских туристов и поэтому так много остальных.
Я спала только с теми, за кем была замужем. Много ли женщин могут похвастаться тем же?
— Повлияет ли на престиж чемпионата отсутствие олимпийца Крисса Клуга из-за травмы, полученной при загадочных обстоятельствах? — Нэнси, при таком призе, как миллион долларов, аппетит разыграется у многих спортсменов. — Крис Клук выбыл? — Загадочные обстоятельства? — Миллион долларов? — Аппетит ??
— Не хочу свадьбу! Не хочу! — Некрасиво говоришь не хочу свадьбу. Ты же мужчина, ты должен жениться. У тебя будет жена-красавица, будешь её обнимать, будешь целовать. О, как хорошо! Небесная радость! — Ты неправильно объясняешь! Вот сейчас я ему всё объясню...
А не отправиться ли вам в трехбуквенное эротическое турне?
У меня ангельское терпение, только характер дерьмовый.
— Ну, вот и дожил: сын меня папой назвал. Глядишь, скоро и маму мамой назовешь. — Да? А как я ее сейчас называю? — Старухой называешь. Мамашкой. Кем угодно, только не матерью.
Ну ладно бы алкаш, так он еще и лысый!
Плагиат — это воровство в красивой обертке.
Но мы без капиталов все по барам да по ресторанам. Думали, что заживем вот-вот, но заживем как раны. А тут — отчёты, завещания, планы. На тебя снова накричали там. Графики, таблицы, команды образования. Растворимый на утренних собраниях. Мешки под глазами, там вся чернота моей души. Не было начальника ублюдка? Значит ты не жил.
Ох, я дура, дура, дура, дура, дура, дура-а, Глубоко во мне моя стройная фигура.
Вам, по-моему, нравится выставлять меня круглой дурой всякий раз, когда мы встречаемся. Вы напрасно стараетесь – я и так чувствую себя идиоткой почти постоянно. И с вами, и без вас.
Я бы извинился, но это вообще не в моём стиле!
Если тебе внушают, что ты лох и ты с этим согласен, значит и вправду плохи твои дела. Запомни: лохи те, кто других пытаются сделать лохами. Рано или поздно они в этом убедятся.
— Хочешь знать причину, по которой я решил стать героем, Мими? Моя команда никогда не бросит меня. Просто подумай об этом. — Думаешь, это как-то повлияет на неё? — Эй, мы же должны попытаться, верно? Хм, какой беспорядок! Мы никогда не сможем убрать всё это! — Но мы же должны попытаться, верно? — О, ты научился подкалывать!
— Можно мне зайти? — Конечно. На голую девушку в моей постели можешь не обращать внимания.
— Вы всегда такой самоуверенный? — Только по вторникам. Или если имею дело с красавицей. — Так вы считаете меня красавицей? — Вообще-то сегодня вторник.
Нет безнадежных больных. Есть только безнадежные врачи.
— А почему я тебя понимаю!? Ты задействовал нейролингвистический канал? — Ну, вообще-то я с тобой ртом разговариваю, дебил!
Увы, ужасны не скелеты, а то, что я уже не боюсь этих скелетов.
— Влюбилась? — Ага, да. — Ну и как? прошло!? — Да, всё хорошо.
Бывают мужчины, которые не могут найти себе жену, питаются всухомятку и настолько боятся быть отвергнутыми, что даже не решаются завести собаку или кошку.
– Слушай, так хочется, чтобы у него всё получилось уже. – И понятно, что ничего не получится. А почему ничего не получается? Потому что все вокруг козлы, то есть они во всём виноваты, а он ни при чём.
Эта даже целоваться не умеет. Пришлось ей объяснить, что рот хоть и не гениталии, но самый главный сексуальный орган у человека.
— Я заметил, что ты сейчас без лифчика. С ним как раз пацаны играют. — Многие не носят лифчик. — Особенно учительницы.
— Ваши фильмы называют порнографией. — Как мило...
Шепчетесь у меня за спиной? Пока вы ещё там, можете поцеловать меня в зад ;)
— Почему ты так много пьешь? — Потому что это помогает мне не толстеть, а что может быть страшнее для женщины?
Как бы поздно ты ни женился, это все равно рано.
— Через сколько времени ты меня бросишь? — Через десять килограммов.
Водитель мусорной машины Григорий успокаивает себя тем, что он в детстве так и мечтал.
Про модераторов можно сказать много разного, вот только написать нельзя.
Я уверен, что Правый сектор является одной из угроз для существования Российской Империи.
— Хочешь, я пойду туда и поговорю с ними? — Нет, мам, не надо ни с кем говорить. Я же не дебил, чтобы посылать маму поговорить с коллегами... А что ты скажешь?
— Где вы учились, а? В пединституте? В училище? В университете? Сядьте, пожалуйста. — Последнее, в университете. Но не доучился. — А какой у вас стаж работы? — Три по пять... Пятнадцать лет.
— Есть поговорка, что хорошие американцы после смерти отправляются в Париж. А дурные? — В Америку.
Ну-ка, это сынок, а почём сейчас на мировых рынках, бивни мамонта идут за баррель?
Москва аппетитная и наваристая
О таких, как ты, говорила моя мама. Нытики и зануды.
Кишечник использует те же инструменты, что и благородный мозг: целую паутину нейронных цепочек, нейропередатчиков и протеинов.
Какие-то типы качают головой в ритм С таким видом, мол, узнали себя они там...
Кк трудно одной воспитывать сын, которого родила тебе свекровь.
— Сережа, а кем ты хочешь стать в будущем? — Трансвеститором. — о_О А кто это? — Это человек, который ремонтирует транзисторы и телевизоры.
— Он хочет, чтобы страной правили крепостные. Ну и ну! Еще бы сказал уголовники. Или евреи! — А что, среди евреев много толковых! Правда, говорят, их женщины не верят в секс после свадьбы.
Тюрьма для дельфинов — дельфинарий.
— Не видать нифига! — А ты третий глаз примени. — Ну всё! Погнал, Эрнест Мулдашев... третий глаз, зеленые человечки, газета Аномалия. Ты сам-то чё видишь своим третьим? Что ложки нет?
— Эээ, мы будем драться с твоим дядей за... это?! — Да, Тимон, это мой дом. — Мда, ремонтик тут не помешает.
Умный муж позволяет жене знать, где у него заначка. Это повышает доверие в семье, женскую самооценку и безопасность ОСНОВНОЙ ЗАНАЧКИ.
Чиновник дерёт сына за то, что он по всем предметам получает 5. Это кажется мало. Потом, когда ему разъяснили, что он неправ, что 5 — это лучшая отметка, он всё-таки высек сына — с досады на себя.
— Как медведь открыл чемодан? — Я смотрел фильм, где медведь открыл машину и уехал на ней. — Это не фильм, Зак, это мультик.
— Ох... ух ты! — Уберите руки ... с моей этой... — Нет у вас там никакой этой! — Что-то сомнительный комплимент был..
Этот парень — как мусорная свалка. Слопает всё, что можно назвать едой.
Целый день генерал ум в кулак собирал. Все кумекал в поте лица – как избавиться от стрельца. Да в башке мысли от напряга скисли. Вспомнил на досуге – об старой подруге, Бабе Яге-костяной ноге. Пойду-ко к ней – она поумней!..
Некоторые читают по руке, Шарлотта читала по недвижимости.
Ты неравнодушен к каждой девке, у которой есть задница, как приличный комод.
Каковы же мы, однако! Двуглавым скелетам дивимся, а огромные одноглавые коллективы воспринимаем как естественные творения природы.
Черт с ней, с добродетелью. Я понял, как у нее платье расстегивается...
Я бы с удовольствием пригласил тебя зайти и выпить, но боюсь, что ты согласишься.
Да, с деньгами можно дела делать, можно. Хорошо тому, Василий Данилыч, у кого денег-то много.
Рожи кривые — следствие уродливой социальной действительности.
Я был словно на автопилоте, словно все мои дела передали какому-то временному правительству, какой-то аварийной команде мозга: король умер, да здравствует регент.
— Я хожу на бои, чтобы смотреть на лица. — Ну да, и Плейбой покупаете только ради статей.
— Мужики, кто знает хороший ресторан? Такой, чтобы в счёт клали бесплатную жвачку.
Понимаете, в состоянии охренения нельзя пребывать перманентно. И потом мы уже просто достигли стадии принятия. Резервный фонд эмоций населения тоже исчерпан. Наблюдать за нашей экономикой последних лет — это как смотреть передачу о диких животных. Да, жалко зебру, но она объективно не жилец.
Какая мне разница, какого цвета тряпочка, которая висит над Кремлем или над Государственной думой? Плевать я хотел на это.
Юношам, на чьих губах молоко не обсохло, нечего делать в объятиях зрелых дам, от которых разит скотчем.
— Я думал, у вас выходной. — О, да. У меня все было спланировано. Новая книга. Старое бордо...
Да этакий ли ум семейство осчастливит...
— Стас! Ты слишком спокоен! — Просто у меня тоже есть секреты. Сёмка сконфуженно повернулся ко мне и ткнул в меня пальцем: — И ты тоже?! — Что? – ухмыльнулся я. — Енот, крыска, медведь, а может, коала?
Фрай, обычно я беру 500$, но, зная тебя, я требую их авансом.
Вы, Сэр, просто гений! Это все объясняет!.. Кроме того, что это и как оно это делает. Простите, я поторопился со своей репликой насчет все объясняет.
А кто за дурака заступился, того тоже дураком считать будут.
Помнишь, ты сказал, что деньги — ничто? Да, старик, мне 42 года и я наконец-то понял, что ты хотел мне сказать.
Бублик, бублик! — радостно кричали дети, не подозревая, что колобок смертельно ранен.
Я артист. Дайте мне долбаную тубу, и я из неё что-нибудь выжму.
Банкомат выдал мне чек с надписью: Недостаточно средств. Это у меня или у банка?)
Плоская грудь символизирует твой статус — это же такая редкость!
— На носу что? — Бородавка?! — Но-но! На носу — Масленица. Плати, маслом
— Видно, что ты росла в деревне, — неожиданно прошептал Счастливчик. На мой недоуменный взгляд он пояснил: — Для тебя слишком значимо общественное мнение.
Если ты идешь ночью по улице, помни — все компании молодых людей хотят ***ить тебя, все одинокие мужчины изнасиловать, а собаки покусать.
— Да тут целый зоопарк! Что это такое? — Женечка, миленький, ты только не пугайся. Я рабовладелец! — Ты с ума сошел! — И еще слоновладелец, и верблюдовладелец.
У Пушкина было четыре сына, и все идиоты. Один не умел даже сидеть на стуле и всё время падал. Пушкин-то и сам довольно плохо сидел на стуле. Бывало, сплошная умора: сидят они за столом; на одном конце Пушкин всё время падает со стула, а на другом конце – его сын. Просто хоть святых вон выноси!
— А вы не возражали бы, если бы я осмотрела вашу спину? — Нет, не возражал бы, — он даже как будто немного удивился и несколько секунд молчал, обдумывая это. — Наверное, потому, что вы как-то умеете дать понять... короче, вы сочувствуете мне, но не жалеете меня, и я это понимаю.
Улыбка у нее была полулимбическая типа три, открытая и честная. Теоретически должна была вызывать доверие. Но у меня почему-то не вызывала.
Поверх лица у меня находится рожа. Она вполне заурядна, зато подвижна, растяжима и вполне бесстыжа. Зато под рожей у меня расположено лицо. Оно прекрасно и удивительно. Впрочем, его мало кто видел.
— Эй, что-то воздух не поступает... — Накрылось жизнеобеспечение. Уверен, что это была хорошая идея? — Ты сколько можешь не дышать? — Подожди. Если найдём систему жизнеобеспечения, думаю, я смогу подать кислород. А пока поищи баллоны с кислородом.
Анна (печально). — Что тебя может вернуть к жизни? Может быть, эта твоя Амнерис — жена? Я. — О нет. Успокойся. Спасибо морфию, он избавил меня от неё. Вместо неё — морфий.
Спать в объятиях мужа — это не хуже, чем спать в двухэтажной квартире на Парк-авеню. Или на вилле на Крите.
Если Блас съел собачку, так пусть собаки съедят его.
Осторожнее! Одержимость знаменитостями обычно маскирует вашу собственную депрессию и низкую самооценку.
Мужчины изобрели деньги. Мы, женщины, изобрели взаимовыручку.
Нам презентовали лучший проект Вселенной – природу, а мы, почему-то, решили, что в чужой монастырь можно прийти со своим уставом.
Сидит семья за новогодним столом. До Нового Года остается 5 минут. Диктор по телевизору сообщает: А теперь вы увидите обращение президента России. После чего ребенок спрашивает родителей: А в кого?.
Общество не имеет права жаловаться, если политик его надует.
Мы в Америке, милая. Восемьдесят процентов ранений — пулевые.
– Пуля – дура, а ты умница. И руки у тебя золотые. Ну представь, что ты сестра милосердия, ну а я... – А ты болтун – находка для шпиона, лучше б тебе язык отстрелили.
Знаю одно и скажу вам по секрету, что если Россия будет спасена, то только как евразийская держава и только через евразийство.
Главный ресурс современной экономики — это дурак. Ему можно продать всё.
Интересно, а Славе пойдёт майка с надписью: Слабоумие и отвага? Это прекрасный девиз!
— Друзья утверждают, что у меня красивый.. баритональный.. дискант. — Подождите, меня осенила догадка: вы пьяный? — Нет, что вы! Когда я пьян, я буйный. Гы-гы-гы! Вот. А сейчас я тихий. — Мне повезло.
— Я не много болтаю? — Нет, нет, ты просто меняешь темы эм Очень быстро. — Не надо было кофе пить три недели назад
Я ведь рос в еврейской семье в Бруклине, а там без шуток никуда. Там все друг друга стебут с детства.
— Давай займемся сексом. — Ты что! Я же принцесса, жду принца, мечтаю о Париже, курю тонкие сигареты. Я недотрога и много читаю. Даже не настаивай, хам! — Давай займемся сексом. — Ладно, уговорил.
— Розе нравится определенный типаж. В него входят все, кроме тебя. — Да, у моей бывшей жены был такой же.
Я батарейный командир, когда в моём распоряжении батарея бутылок.
Левин! Ты безмозглая инфузория, раздутая самомнением! Ты безногий эмбрион с красным дипломом! Взял ноги в руки и помчался! Впитывать бесценный опыт Любови Михайловны...
Женщины бывают прелесть какие глупенькие, и ужас какие дуры!
Английский надо знать! Даже самые тупые англичане знают его неплохо.
— Каков план? — Кто сказал, что у меня есть план? — Конечно же он у тебя есть, ты же взял зонт. — А может, я просто идиот.
— Элиот, что это? — Запасной ужин на сегодня — подарок от нашего будущего шефа Майкла Валтаджио! — Запасной ужин не нужен. Пахнет очень вкусно... Знаешь, это не важно, потому что — БУМ! — Браво. Ты накрыла стол. — И приготовила цыпленка с горгонзолой, женными грушами и картофельным пюре с трюфелями. И большой гарнир под названием Выкуси!.
Числа мистера Бога, подлинно божественная игра, представляли собой великое нескончаемое чудо. Что же до этих шуточек с наполнявшимися ванными, то это все были игры Старого Ника, не иначе!
— Он убил мою тётю! — Прошу вас, сегодня такой замечательный праздник! Давайте не будем ворчать по поводу того, что кто-то кого-то там где-то убил!
— Обещал не доводить до вышака!!! Ты мамой клялся на свидетелях!!! — А я сирота, Сеня, и моя мама встретит тебя там хорошим дрыном, не говоря за тех, кого ты грохнул. Так что молись за 25, как та ворона за голландский сыр!
Чертова снисходительная надменная британская ханжа-всезнайка! Она всегда права, смотрит на мир свысока! Курица меня бы перехитрила! Да это, ее бы курица перехитрила! Ее и моллюск перехитрит!
РОВС казался Миллеру твердым монолитом, сплоченным белой идеей. В интервью лондонской газете Морнинг пост, едва возглавив крупнейшую организацию русского зарубежья, он сказал: Эмигранты убеждены, что рано или поздно русский народ сам свергнет советскую власть, а их задача — содействовать контрреволюционному движению, нарастающему в стране.
Журналист Гребенщикову: — Отсутствие культуры тоже культура. Гребенщиков в ответ: — Ага, отсутствие денег — тоже деньги ?!
Ничего страшного, если ты оплачиваешь счета поздно, при условии, что ты оплачиваешь их регулярно.
А девица эт — переодетое в женское платье гардемарин!
Вот почему когда гуляешь с собакой, и на встречу идет симпатичная девушка, собака обязательно сядет срать?
— Почему у всех найденных вами женщин было перерезано горло? — Я могу объяснить поступки бандитов, моих старых знакомцев, но эти восточные люди для меня загадка.
— Вас даже в морге рядом положить нельзя! — покачал головой Ветер, укладываясь на каталку.
— С вами ничего не случится? Я что-то за вас волнуюсь. — Вы за меня волнуетесь? Да вы меня совсем не знаете. Вас мои проблемы не касаются. — Есть еще такая штука, называется сочувствие, — сказал он.
Имея высшее образование, надо обладать хотя бы средней сообразительностью.
Кто кладет деньги в банк, не должен забывать, что он просто седок, а вожжи в руках у банка.
Не очень-то я верю тем, кто вертится вокруг начальства и выступает без нужды на наших партийных митингах. Бездари. Болтуны. Бездельники.
Если мужчина спит на холодном полу, значит, в деле замешана красивая женщина.
Вам ничего не нравится! Вам трудно угодить! А я все-таки попробую, вы знаете. Я вам... спляшу! Современный танец вас вряд ли увлечет, а я, вы знаете, попробую вам что-нибудь из классики, русское народное, Цыганочка, хорошо?
— Почему ты всегда чудишь? — Я деревенская сумасшедшая, это моя работа.
– О, давай-давай, Женечка, докажи всем, что ты мужчина. – Евгений. Для тебя и для всех я Евгений. Женечкой меня называет только моя бабушка, а ты на неё никак не похож.
– Уфф, ну вроде избавился, – самодовольно объявил он. – Не зверье – так екаи съедят. И поделом. Не люблю бандитов. Сам бы их съел, но не питаюсь человечиной. Я все-таки последователь Будды.
— Если я до полуночи не дам о себе знать... покормите моих рыбок.
Сила ни над кем не смеётся — хвалу и клевету приемлет равнодушно.
— Ты клоун, Лоуренс! — Не всем же быть укротителем львов.
Люди всё то, что считается честным, Жаждут принизить насмешкою злой, Мысли высокой понять не умея.
В Европе при подобных катаклизмах сообщалось о тысячах случаев мародёрства. В Японии — ни об одном...
— Почему подарок гей, а не телка? — Потому что нормальной халявы никогда не бывает!
Скучно мне от этого говнища. Давайте просто поговорим.
Если мне чуточку повезет, когда-нибудь я узнаю, почему людей так мучают проблемы секса. Меня лично они волнуют не больше, чем чистка ботинок.
— Этот план полная чушь. А главного вообще никто не спросил. И это после всего, что я для них сделал? — Шмебьюлок — Да, вот именно! Это полнейший шмебьюлок!
Кругом одни ослы, ублюдки, Подонки, твари, шайбы, будки Скоты, уроды, недоноски, Мочалки, биксы, лярвы, соски. Обмылки, быдла, дятлы, бесы, Плейбои, педики, повесы, Падлюки, пни, бугры, гориллы, Степаны, лохи, вши, дебилы. Быки, орланы, шпаки, выдры, Гадюки, вурдалаки, гидры, Вахлаки, суки, супостаты, Дешевки, опты, депутаты.
— Джордж, я прошу тебя об одном одолжении, сегодня спи на лестнице. — Ничего ты не понимаешь. Это эффект множества запахом, девчонки из трусиков выпрыгивают. Им не устоять от запаха мачо. — Угу, скорее всего парфюмерного грузчика...
— Вот ты где! А я то уж было подумал, что у меня сломался детектор святых! Печень, почки и легкие пациента отказывают — ты должна мне помочь найти причину. — Как я помню, у вас есть три врача, которых вы еще не уволили. — Они в кутузке.. — Где? За что?! — За проституцию. Ты снова принята!
Чем дольше живёшь, тем больше портятся нервы. Как у банкира, который терпит все новые убытки.
Беда в том, что наши идеи прилипчивы как репей: однажды придумав теорию, мы уже не откажемся от нее. Поэтому в выигрыше всегда тот, кто не спешит с теориями.
— А ты, оказывается, не полный профан в этом деле. — Чувак, я чуть его не угробил. — Нет, честно. Ты прирождённая нянька. Ни дать ни взять — отец семейства. — А кем, думаешь, я был последний год? Жизнь заставила.
Вот, я сотворил великое дело, и Я вполне доволен. Но как все совершенное, оно начинает наводить скуку.
— А почему койоты ими до сих пор не занялись? — Не знаю, наверное, койоты не едят мексиканцев
— Можешь дать мне свой мобильный? — Мы в космосе! И кому ты собираешься звонить? Капитану Кирку?
— А почему ты никогда не выносишь мусор? — Я оставляю это тебе. Ты ведь музыкант и тебе положено страдать и мучаться. А я бездарность. Мне мучения не к чему. — Да ну. Когда ты в последний раз мучался? — В 6 часов вечера, когда на работу вставал!
Ех, вот были бы у меня сейчас деньги ... Была бы девушка.: Ну ну... была бы девушка, не было бы денег...
— Что это за татуировка у тебя на заднице у076ас? — Это не татуировка. Это жена надавила на газ, когда я гараж открывал.
Помощь, которую предлагает система зачастую отталкивает уже на уровне названия. Например, группа анонимных алкоголиков мне представляется как какие-то курсы, где меня тупо научат бухать, чтобы об этом никто не знал. Как вообще можно быть анонимным алкоголиком? Алкоголизм очень трудно скрывать. Это невозможно как носить костёр в пакете.
— Доктор, до чего же Вы интеллигентная женщина! — Да, в первом поколении.
— У тебя такой же поганый язык, как у твоей мамы. Ты — вылитая мать, а на меня совсем не похожа, ни капли, понимаешь? — Конечно, потому что я не такое дерьмо, как ты.
— Ну и служба у вас. — Я действую по приказу короля! — Какой царь, такой и псарь.
У современного школьника нет такой замечательной отмазки, как раньше: честное пионерское.
Все твари служат Господу, так сказано в писании, вероятно, и срань-хорьки не исключение.
— А это что? — Приглашение. — А куда? — На расстрел.
Первая умная мысль, и ту высказала блондинка.
— Я с психами не общаюсь. — Сказала девушка в смирительной рубашке.
Так-так, это я не совсем разобрала. Либо он велит нам заплыть подальше в глотку, либо он хочет сидеть и пить водку!
Говорить, что длинная шея жирафа служит, чтобы дотягиваться до листьев высоких деревьев, не лучше, чем утверждать, будто выпуклые глаза нужны глубоководным рыбам для того, чтобы лучше разглядеть водолазов.
— В медовый месяц я поеду на Гавайи, а ты на Аляску. Это будет замечательный отдых перед супружеской жизнью! — Я подумаю
Олимпиада Сочи 2014, чемпионат мира по футболу в 2018 году... Таким нехитрым способом Запад решил разорить Россию.
Еврей Робин Гуд берет у богатых, отдает бедным, но удерживает 80% комиссионных.
Ну и рожа у тебя... придурок.
Премьер-министр снова выдал перл о деньгах Мне кажется, что парочка Путин – Медведев играет в доброго и злого полицейских.
Кевин как-то особенно тяжело вздохнул, будто до этого Эндрю ни разу никому не грубил, и залез в машину. Нейл сел сзади, устроившись между передних кресел, чтобы видно и водителя, и пассажира. Выпрямившись, Эндрю завёл машину и тронулся с места.
— Вау, ты страшная. — Я красивее тебя! — Твоей роже понадобится операция.
Черт побери всех, кто спорит, основываясь на логике. Нечестный прием!
— Если бы я не знал тебя, я бы сказал, что ты строил глазки моей напарнице. — Что... Пэтти? Я не... Нет! Ты о чем? Нет. — Что не так с тобой, Айрис и моими напарниками?
Лесбиянство, гомосексуализм, мазохизм, садизм — это не извращения. Извращений, собственно, только два: хоккей на траве и балет на льду.
Вот уже третий день пошёл, как со мной не случается ничего нелепого и дурацкого, — похоже, тот кому надлежит ведать моей судьбой, совсем иссяк и стал не годен на дурацкие кудеса.
Мне было нечего делать, умирал от тоски. С похмелья кровь давила сильно на мои виски. И похмелиться было не на что, в кармане голяк. Соседи тоже не дают, хоть я крутил их так и сяк!
У меня очень живое воображение. Каждую ночь мне снятся очень странные сны. Пару раз я даже записывала их, но перестала, потому что решила, что если вдруг кто-нибудь прочтет их, то меня отправят в психушку.
Не насилуй свои мозги, у тебя есть и другие органы, которые доставят тебе гораздо больше удовольствия.
— Ты пойдёшь в мешальщики? — Никто меня не слушает! — Увидишь, какие я тебе мешалки приготовил! — Можно говорить что угодно. Пойду сделаю себе тату! — Откроем баночку мёда и устроим праздник! — А может, брюшко проколоть? Сбрею антенны, заведу роман с клопихой и буду называть всех кореша!
Трамп прет против многих устоявшихся стереотипов и подходов. Как и обещал огромной части американцев, которая устала от того, что истеблишмент в упор не видит ни ее саму, ни изменившиеся современные вызовы. Прет напролом, не только ради этих американцев, прежде всего для самого себя.
То ль смеяться, то ли плакать - 1-й нас канал достал! Всё одно и то же крякать Как он только не устал?
О политике с мамочкой тоже поговорить очень любим. Она категорически против того, что происходит на Украине, считает, что это катастрофа и полный кошмар. Но больше Украины ее волнует Путин. Всякий раз, как я ей звоню, она причитает: Когда ты прекратишь ругать Путина? Он тебя убьет! И это на полном серьезе.
– Меня тоже только что приняли в университет Аляски! – Поздравляю! – ухмыльнулся Эдвард. – Надо же, какое совпадение!
Если б! Тьфу! Это пусть детишки говорят своим плюшевым медвежатам. Если б только у вашего дядюшки имелись ролики, он был бы сервировочным столиком. И, если вдуматься, будь у вашей тетушки шарики, она была бы вашим дядюшкой.
— Ну что, где ты был? — Вернулся в кафе. Знаешь, похоже, Урсуле я понравился: я заказал кофе, а она принесла рыбу под майонезом и четыре гарнира! — Это страсть ...
И пока мёртвые разгуливают, живые будут заполнять эти гробы.
Стол был привинчен к полу и подобных миграций себе не позволял, но отнесся к капитану очень жестко.
Атавизм крепостного права! Если тот, к которому обращаются Господин, следовательно тот, кто обращается-холоп, т. е. так и надо говорить Господин Полицай, холоп Ванька просит принять заявление
при обряде инициации какая-то часть подростков просто-напросто погибала, что в сказках прекрасно изображено в виде забора; на заборе черепа вокруг, — это вот те, кто завалил вступительные экзамены в древнем обществе.
Слишком часто занимался онанизмом, пожалуйста, не лезь в мое хобби.
Первый морской закон гласит: никогда не вались кормой в лицо пирату!
Не треснет у народа харя, если взнуздает государя.
Что не так, милая? Почему ты сторонишься такого парня?
— Чем дольше ты не будешь спать с парнями, тем больше они будут тебя хотеть. Так что не развлекайся с мальчиками. Но вскоре я поняла, что мальчики меня не интересуют. — Тогда ты поняла, что ты лесбиянка. — Нет, я поняла, что мальчики меня не интересуют.
— Что не так, Гвиздо? Контракт настолько плох? — Совсем наоборот, это самый прекрасный контракт, который я когда-либо видел в жизни! — Значит, тебе уже лучше? — Наоборот! Нет, я никогда не чувствовал себя так ужасно. Ты даже контракты умеешь заключать лучше, чем я! Я настоящий неудачник!
Никогда не садись в машину к незнакомым людям! Если это, конечно, не лимузин...
Если когда-либо кто-либо попытается посягнуть на наши законные права, то я отвечу на это ударом бронированного кулака.
Дураков, по-моему, играть проще, чем умных.
Судья: Подсудимый, вы пинали потерпевшего по голове? Подсудимый: Нет. Судья: Но свидетели... Подсудимый: Я пинал потерпевшего по рукам. А руками он закрывал голову...
Подвинься, спящее чудовище!
— Если бы я была вашей женой, Уинстон, то подсыпала бы вам яд в кофе. — А если бы я был вашим мужем, то выпил бы его.
— Знаешь, в чем дело? Демон считаем себя вожаком! Покажи ему, кто хозяин! Укуси за ухо! — Я не стану кусать этого пса! — Любой погонщик тебе так скажет! — А вы погонщик? — Шутишь? Я единственный, кто выигрывал Арктическое Пламя три года подряд! — Поздравляю! — Правда, эта награда достаётся тому, кто пришёл последним.
Офигеть, как выразился один некромант, когда вместо скелета поднял демона.
Ошибка иногда ведет к успеху. В одном доме культуры самодеятельный театр поставил спектакль БАЯДЕРА. Художник, рисуя афишу, ошибся — и в слове БАЯДЕРА у первой буквы А забыл поставить горизонтальную палочку... Впервые на спектаклях этого театра был аншлаг!
Абсурд утверждать что у женщин нет логики... просто женская логика-это конец мужской психике..))).
Продавцы кваса после смерти попадают в тенек.
— Вы тоже были пиратом? — Нет, я был не пиратом, а контрабандистом. — В чем разница? — Если ты знаменитый контрабандист, то никуда не годишься.
Твой ход, северный олень!.. Хм, неплохой ход.
— О-о-ой, что это за штука?! — Я никакая не штука! Меня зовут Триккс, я — твой квами! — Мой квами? Ты из тех, кто даёт супергероям их силы? — Неплохо... — Она эксперт.
Людей наш дракон не ел принципиально — считал вредными для здоровья из-за высокого содержания алкоголя, никотина и холестерина.
— Ты прямо как тамагочи! — рассмеялся Лев. — Не поговоришь с тобой один вечер — капризничать начинаешь! — Я и есть тамагочи, — серьёзнее не бывает сказал дед Антонио. — Принцип тот же: не обращаешься ко мне — улечу на другую планету. Да и все мы тамагочи, Лев... чахнем от невнимания.
Есть у меня одна бредовая фантазия: а что если затеять какой-нибудь марш в защиту гордости и достоинства джанки. Это будет грандиозное зрелище. Сотни, тысячи нарков маршируют по улицам, с плакатами типа Господь бог и сам торчит, не приведи Господи или Табак и спиртное= бодун и смерть; опиум и героин= феерический секс.
У женщин две главные проблемы: нечего одеть и мало места в шкафу.
— Почему бы тебе просто не позавтракать в постели? — Потому что я не инвалид, и сегодня не восьмое марта, и я не женщина.( — У тебя в комнате есть телевизор, так может быть позавтракаешь в постели? — Но я не инвалид и не женщина, отмечающая День матери.)
Натурщики богачи, довольно редки в наши дни. Но ей богу, богатые натуры еще реже!
А что делать? Способностей у меня нет. Уродоваться за девяносто рублей я не согласенНу, хорошо, съем я в жизни две тысячи котлет. Изношу двадцать пять темно серых костюмов. Перелистаю семьсот номеров журнала Огонек. И все? И сдохну, не поцарапав земной коры?... Уж лучше жить минуту, но по-человечески!..
Всемирный женский вид спорта — похудение.
— У тебя помидоры горят. — А, по-моему, у тебя.
— Откуда ты столько про него знаешь? — Такая штука есть, инструкция называется.
Кошельки к гробам не прибивают.
Парни, ну те, что до усрачки боятся русских, строят бомбоубежище... надеюсь, здесь тот случай.
Полюбила дебила и вас не спросила.
— Он умер. — Как? — Спрыгнул с крыши. Но даже это он сделал плохо. Дом был трёхэтажный. Он бы выжил, но его переехала машина. — А какие книги он писал? — Как помочь себе.
Ты постараешься? Неудачники всегда ноют, что они постараются. Победители идут домой и трахают королеву бала!
И о юмористе можно сказать: Ну этот расписался всерьез!
К сожалению, с раскрываемостью преступлений у нашей полиции все хуже. Падает вместе с курсом акций.
Кузя, ты что, фильмов не смотришь? Это же Терминатор. Если ты его убьёшь — пришлют нового.
— Ребята, помогите разгадать кроссворд. — Какой вопрос? — Русский алфавит, 33 буквы.
Не знаю, кто изобрел каблуки, но все женщины мира очень многим ему обязаны.
Купидон отлично может ранить своей стрелой и через слух.
Из-за меня вчера подрались два парня... Один кричал забери ее себе... другой на хрен она мне нужна.
Если мужчина пытается встретиться с женщиной, которая ясно дала ему понять, что не хочет этого, то он дурак.
Продаю Камаз после аварии, испачкано колесо.
Я учил итальянский по пять часов в день в течение нескольких месяцев, чтобы общаться с журналистами и болельщиками. Но меня все равно упрекали в том, что я отношусь к ним недостаточно уважительно.
Презреннейшие из презреннейших, глупейшие из глупцов! Вы, смеющиеся над чужими несчастиями, подтрунивающие над косноязычными, находящие веселье в насмешках над горбатыми, разве достойны вы носить имя людей!
— Хех, уже наверно в тысячный раз писаю для вас в стаканчик... — [поднимает баночку с анализом] За нас! — ... — Что, ещё не готовы веселиться? — Не, не очень.
Многие блондинки не такие уж и дуры, как хотелось бы.
Мультипликация — это особенное занятие, которое лучше всего подходит тем, кто толком не умеет ни рисовать, ни писать. Но зато она позволяет склеить эти два полуталанта вместе и даже составить себе карьеру.
— Могу вам помочь? — Да. Предположим, вы ищете соучастника для преступления. Или... Кого-то для игры в медсестру с небольшим доминированием. — Братиш, сейчас вторник, 10 утра. — Нам, пожалуйста, два пива.
Рынок религиозных услуг велик и разнообразен. А уж способы спасения души представлены на нем в самом широком ассортименте. Есть люксовые методики, а есть и вполне приличные образцы экономкласса. Есть дремучая архаика, а есть и крутой модернизм.
Время — плохой доктор. Поэтому люди изобрели виски.
— Семпай! Хватит мусорить! — Это не мусор, это дом для хомячка. — Но у вас же никогда не было хомячка, Семпай! — Я тебе не Семпай знакомый обычный
— Скажи, Латвия, почему ты такой маленький? — Потому... что вы всё время давите мне на голову!
— Мы ударим по разлому, мистер Беккет. Повесим термоядерную боеголовку в 1,5 тонны на спину Эврики. Мощность взрыва равна 1200000 тонн в тротиловом эквиваленте. А вы и два других Егеря обеспечите прикрытие. — А я думал, мы сопротивление. Где Вы достали такую штуковину? — Русские могут достать всё, что угодно.
— Вот глупости, за что тебе ставить кол, если ты умнее его? — Я вот так и сказал. — Да? Как он отнёсся? — Влепил кол, забыл?
— Ты представь, что ты ей заплатил эту... зарплату! За то, что... За ее труд. — Какой труд ?... Какой труд ?! Она тяжелее пилки для ногтей ничего не держала. — Вадик, жить с мужчиной — это очень тяжелый труд. — Почему? — Это вот понимаешь, как в какой-нибудь шахте, что ли... Какой-нибудь отбойный молоток откажет... — У кого откажет?!
— Пойдем в самый лучший ресторан города... — Согласна. — Ко мне домой. — Изящно...
Нечаянно встала на обе ноги — Не ждала от себя я такого подвоха Вот как ситуацию мне расценить — Мне вдвойне хорошо или хуже, чем плохо?
Ты скажи мне: сколько стоит не продажная любовь твоя? Если это свечек стоит — я куплю тебя.
— Дочь, когда я говорила тебе придти как Золушке, я имела в виду в 12.00, а не в одной туфле и без платья!
Предупреждаю! Я — машина-убийца! Секретный правительственный эксперимент Со мной такое делали, страшно сказать... Анальное... Я опасный телекинетик! Как говорит древняя тибетская философия: Не начинайте глупостей, не будьте глупцами!
— Сколько стоит? — Всего 5 долларов! — Но у меня только 7. — Продано! — Я умею торговаться.
Знаменитый Гарри Поттер! Не успел войти в книжную лавку и тут же попал на первую страницу Пророка!
Правду говорят только те, у кого нет остроумия.
— Агата, на Хэллоуин ты оделась как невеста. — Свадьбы такие пугающие.
Я так рад, что ты вернулся, потому что нас сейчас убьют.
— Ты взрослый мужик и никогда не брился безопасной бритвой? — Я не виноват, что у меня все предки электрики.
Я спросила свою лучшую подругу, поможет ли она мне кастрировать парня, но она начала вопить так, будто бы я заставила ее съесть дождевого червя или паука какого-нибудь.
Дайте мне кнут – и я добуду пряник.
Там я увидел пещеры и кучи барахла. Вместо корабельной древесины в море плавают промышленные отходы. Мужчины еще носят шляпы, но мир уже изменился.
— Пап, а как ты с мамой познакомился? — Сижу я значит в контакте, и она тут бац меня в друзья добавляет...
Толпа всегда издевается над тем, кто идёт сквозь неё.
Э-э-й, стража! Вот что, ребят Отрубите-ка ему голову — тунеядец
Я опять не выспался, ведь у меня молодой, местами растущий по ночам организм!
— Можно вас? — А вы кто? — Полицейский. — Очень похожи на нашего дилера с района.
Кому живется весело, Вольготно на Руси? Роман сказал: помещику, Демьян сказал: чиновнику, Лука сказал: попу. Купчине толстопузому! Сказали братья Губины, Иван и Митродор. Старик Пахом потужился И молвил в землю глядючи: Вельможному боярину, Министру государеву.
С тем, кому нечего скрывать, пить неинтересно.
Патрик и Кэтрин пришли на танцы. Все пары танцуют медляк. — Вряд ли это называется танцем. Просто ребята обжимаются под музыку. — В таком случаем, может, потанцуем?
— Карл, как тебе удалось установить термостат? Мы все перепробовали. — Я просто попросил. — Он попросил. Да, этого мы не пробовали.
Извините, когда я расстроен, мне хочется есть.
Не спорьте с тем, кому важнее поспорить, а не разобраться.
— Так ты буддист, значит бреешь свою башку и пляшешь в балахоне? — Только на Рождество. — Осторожно, ты чуть не пошутил.
Начинаем воспитательную работу!
— Мы специально приехали из России, чтобы... — Другие приезжали с северного полюса...
Русские — нормальные ребята. Катаются на лыжах, гуляют по городу, устраивают вечеринки, пьют водку. Но кто её не пьёт?
— Эээ... Капитан, похоже, Джек и Миранда что-то не поделили. Лучше вам зайти к ним. — Уже иду, Джокер. — Сделайте фотки...
— Невинная девушка не может относиться к браку так легко. — А как насчет тысячи золотых? — Тысячи?.. Нет, не думаю. — Хорошо, две тысячи! — Две тысячи... — Я даже могу предложить Вам пять тысяч! — Ладно, черт с тобой, я согласна.
Ох, нелёгкая это работа - Из болота тащить бегемота!
Если вы пробовали излечить выгорание с помощью отпуска, предаваясь ничегонеделанию, то, конечно, знаете, что это не работает. Скука не лечит эмоциональное истощение.
— Если честно, то меня уволили. Так что выпьем за это. — А меня бросили. Так что, выпьем. — Я говорил, что меня уволил босс, он же отец? — Я говорила, что устроила сюрприз в день рождения моего жениха, а он бросил меня на глазах у наших друзей, которые прятались в квартире? — Ух ты! Ладно, ты выиграла.
— Договорились, но никаких бухгалтеров, никаких юристов. Ненавижу мужчин со скучной работой. — А кем был Росс? Дрессировщиком львов?
— А мой папочка в гробу перевернулся. — Еле вылез, забыл, с какой стороны крышка.
Извини. Ешь и теряй вес. Но помни, что там Билли Джоэл говорит на этот счёт Люблю тебя такой, как есть.
Товарищ Глазычев, собаку нужно поощрять уставными словами.
Непонятно, почему Кокорин так переживает из-за одного проигранного Евро. Да у него только в этом году еще 3 миллиона этих евро будет.
Револьверы — оружие глупцов.
Мужчина без женщины — это же немного, поверь мне, Оля, каким бы суперменом он ни был.
Если девушка пишет тебе первая — поздравляю, ты тормоз!..))
— Как же приятно быть в компании умных женщин. — Иногда мне достаточно подумать о чём-нибудь и я уже завожусь!
Ну, ты же знаешь, что такое федеральное правительство: им лишь бы списать на что-нибудь расходы.
[Суду после приговора]: Меня тошнит от вашей дури. За меня отомстят. Внутри всех нас сидит Люцифер!
— Расскажите, как вы познакомились. — Это произошло в Колумбии. — В Боготе. Пять лет назад. — Шесть. — Да, пять или шесть лет назад.
— Кстати, — проговорила Белая Королева, опуская глаза и нервно ломая руки, — на прошлой неделе в пятницу была такая гроза! То есть я хотела сказать — в пятницы! Алиса удивилась. — У нас, — сказала она, — больше одной пятницы разом не бывает! — Какое убожество! — фыркнула Черная Королева. — Ну а у нас бывает шесть, семь пятниц на неделе!
Вчера четверо членов сборной Осетии по самбо зашли в ресторан, поели и ушли. Старожилы утверждают, что не помнят такого культурного поведения с 58-о года.
— Жиртрест, заткнись! — Сам заткнись, задница! — Ты заткнись, сидор хренов! — Ты заткнись, задоголовый! — Боже, вы что, враги? — С чего ты взял? Мы друзья.
Невозможно добиться, чтобы английский суд присяжных вынес приговор за содомию. Половина присяжных не верит, что нечто подобное возможно физически, а другая половина сама занимается этим.
— Значит, вы собираетесь стать моим тайным воздыхателем? И Вам пришла в голову гениальная мысль — мне же и сообщить об этом? — Это что-то вроде презентации. Я предоставлю концепцию моей безответной любви: сроки, объёмы, размеры и прочее.
— Ни с места! Налоговая полиция! — Налоговая! Я в заднице!
Страсть переоценивается. В конце концов, она вроде как... выгорает. Но что остается — так это доверие и безопасность и... ну, в случае моей бывшей жены, лесбиянство.
— Слышь, а рыбу вегетерианцам жрать можно? — Только с пивом!
Саакашвили хочет, как бы, и галстук съесть и в НАТО сесть!
Человек не дерево. Если он куда-то уходит корнями, то скорее вверх, чем вниз. И это всегда зависит от индивидуума. Я думаю, что в Штатах можно найти столько же почвенников, что и в России, и примерно такую же пропорцию, скажем так, космополитов. Если же говорить о том, кто кому интереснее, то мне, как правило, космополиты, но я обожаю почву.
— Трое моих лучших людей, вооружённых по последнему слову техники, были побиты археологом? — ... Да, но у него были дворники от машины.
Еврейская культура с давних пор питает отвращение к насилию. (В одной из историй века рассказывается о еврее, вызванном на дуэль и не имеющем возможности отказаться, который говорит: Если я опоздаю, – начинайте без меня.)
Наглец, убери руки! Да-да, все восемь!
— Эй, Холли. Как насчет поужинать сегодня вечером? — Эллис, сегодня же канун Рождества. Семьи, чулки над камином, каштаны? Рудольф и Фрости? Что-нибудь из этого знакомо тебе? — Вообще-то я больше думал о хорошем вине, отличном старом сыре Бри... и о поющем огне в камине. Понимаешь, о чем я?
Знаете ли вы, что недавно умерший водитель маршрутки восстал из мертвых после того, как работник морга слишком громко хлопнул дверью.
— В двадцать лет думаешь о всякой ерунде. В тридцать начинаешь слегка разбираться, что почем. А вот когда тебе исполняется сорок, начинаешь по-настоящему наслаждаться жизнью. — М-да, интересная точка зрения. Ну а в пятьдесят? — А в пятьдесят начинаешь исправлять то, что отчебучил в сорок.
Кроме Стэтхэма в боевиках в этом году кто-нибудь еще снимается? прямо на износ мужик работает, видать, в ипотеку влез, хурма лысая!
Нападая на атеиста Дидро, набожный Эйлер самым убедительным тоном бросил следующий вызов: Мсье, (+^)/=, следовательно, Бог существует. Ваша очередь! Ошеломлённый Дидро был вынужден ретироваться и, согласно одной из версий, без оглядки бежал до самой Франции.
Пожалуйста, не надо говорить всего на несколько недель, подавая мне шубу. Ведь мы знаем, что шуба мне понадобится только зимой.
— Ты Счастливчик? — Да. — Серьезно? — В чем дело, малыш? Ты ищешь работу? — Ты моя работа.
— Ты придурок! — Сам придурок! — Полотенце! — Сам полотенце!
Реально бесит, когда ты говоришь парню, что тебя че-то подташнивает, а он в ответ: " Беременная, что ли?"
Такова наша жалкая доля — чувствовать подобно Шекспиру, а писать о своих чувствах (конечно, если тебе не выпадет один шанс на миллион — быть Шекспиром), словно агенты по продаже автомобилей, или желторотые юнцы, или школьные учителя.
— Эй, придурок, ты больной или притворяешься? — Я — Форрест Гамп!
А, хвост с вами, всё равно не рассчитывал до пенсии дожить.
Привет! Я — Габи Даймонд. Я на собеседование на должность личного шеф-повара. Надеюсь, мы быстро справимся, потому что денег у меня только на 12 минут парковки.
Полиция без правительства — это трамвай без электростанции.
В своем безумии я растерял все мозги. Если они постучат в твою дверь, пожалуйста, отправь их ко мне.
— Откуда вы узнали... — начала я, но Алек насмешливо фыркнул. — У меня только один глаз, барышня, но это не значит, что я слепой.
Мне уже тридцать пять, а моя жизнь пуста, как револьвер без патронов.
— Я должен тебе что-то показать. — Осторожно, это на грани сексуального домагательства. — О, на грани? Явно я плохо стараюсь. [снимает кофту] Одинаковые футболки. — Ого, две одинаковые вещи. Очень скоро ты будешь читать.
Жаль, до главного персонажа Тебе точно не дотянуть. Ты бы с этим смирился даже, Если б был поскромней чуть-чуть.
— Я вам помогу. — Спасибо, сэр. Я справлюсь. — А я и не говорил, что вы не сможете.
— Под желатиновой массой вы имели в виду салат оливье? — Желатиновая масса звучит солиднее.
Мне трудно сосредоточиться, потому что в последнее время со мной разговаривают банкоматы, и иногда высвечивают на экране странные обращения зелеными буквами, типа Разнеси все к чертям в ', или Убей президента, или Скорми мне бродячую кошку.
— Привет, убийца. Уже на работе? — Да. — Чья очередь на этот раз? — Мне жаль, Туз, но на этот раз твоя очередь. — Черт побери, мне тоже жаль.
Мне нравится то, как общество бунтует против МакДональдса, говоря: У МакДональдса нет пищевой ценности! Нет витаминов! А они такие: Простите, но мы продаём бургеры и картошку фри! Мы никогда не говорили, что тут рынок сельхозпродукции! Чёрт возьми, да у нас представитель — это клоун-педофил из 70-х! Что тебе от нас надо, Америка?
Мозгов у меня нет, господа, но зато есть идея.
Декольте — это искусство быть раздетой ровно настолько, чтобы еще считаться одетой.
Я когда вижу, что в отеле фен не вытаскивается из розетки, вешалки в шкафу прикручены, меня посещает мысль: Неужели они наивно думают, что я путешествую без отвёртки?
Сегодня можно собрать себе паству, читая инструкцию к стиральной машине.
— Испугался? Тут же поезда не ходят: рельсы ржавые. Чего ты так? — Только так!
Когда у тебя все друзья — бараны, то что будет, если ты вышибешь им мозги магнумом тридцать восьмого калибра: уголовное преступление, просто проступок или Божественное Провидение?
Часы я ношу не для того, чтобы знать, что я пунктуальна, а чтобы быть уверенной, что я опаздываю.
Вы действительно уверены, что пол не может также быть потолком?
Дипломат — человек, всегда помнящий о дне рождения женщины, но никогда не знающий, сколько ей лет.
— Хочешь поблагодарить Бога за пищу? — спросила Холлис Гассана. — Конечно, — ответил Гассан, прочистил горло и сказал: — Бисмилла. Потом взял в руки вилку. — Что, это все? — удивилась Холлис. — Ну да. Мы народ немногословный. И очень голодный.
Зубрила восстаёт против издевательств. Похороны в среду.
— Ах ты знаешь немецкий? — Учил полгода! — Так ты человек светский! — Я такой, да!
Ну конечно, это ведь Миранда, – думала я, выйдя из ее кабинета и пытаясь уяснить, с чего надо начать выполнение поручения, несомненно, таящего в себе тысячи подвохов.
— Ты знаешь, с кем идешь на бал? — Иду ли я с кем-нибудь на бал? — Об этом я и спрашивала. — Может быть. — А ты уже знаешь, с кем? — Может быть. — А ты не пошел бы со мной? — Может быть.
Профессор: — Господин студент, разбудите своего соседа. — Вы его усыпили, вы его и будите.
Желаю тебе в следующем году примерзнуть задницей ко льду!
Мужская логика: Факты таковы. Из них логически вытекает вот это. Женская логика. И логика маменькиных сынков. Я хочу. Юрий Мороз
Видал я этот мир, Ему идет Атас! Мы все попали в цирк, И я один из вас!
— А ну, — тут папулька совсем потерял голову и стал выдергивать из брюк ремень, — снимай штаны! Я тебе сейчас покажу как отцу такие вещи говорить! - Многие мужчины, — высокомерно сказала я, — отдали бы десять лет жизни только за то, чтобы увидеть меня без штанов. А ты хочешь, чтобы я их вот так сразу и сняла?
Один лишь дедушка Ленин хороший был вождь, А все другие остальные — такое дерьмо. А все другие враги и такие мудаки, Над родною над отчизной бесноватый снег шёл. Я купил журнал Корея — там тоже хорошо. Там товарищ Ким Ир Сен, там тоже, что у нас. Я уверен, что у них тоже самое — и всё идёт по плану.
На прямой вопрос: кого Казахстан выбирает — Россию или Китай ... Казахстан выбирает китайские деньги при российской геополитической поддержке. Вот и всё.
Командовать котом? Да проще желе к стенке приколотить.
— День встречаемся, два встречаемся, а вчера я ей предложение сделал. — Вот даёт! И она сразу согласилась? — Ну не сразу... Только сегодня расписались.
Впрочем, я не говорил, что Дориан женится. Я сказал только, что он собирается жениться. Это далеко не одно и то же. Я, например, явно помню, что женился, но совершенно не припоминаю, чтобы я собирался это сделать. И склонен думать, что такого намерения у меня никогда не было.
В квартиру я ворвался с энтузиазмом Брюса Ли, которому наступили на любимое кимоно.
Тигрица моя! Вот это веселье! Я тебе сегодня вечером ведро денег принесу, если ты за меня пойдешь в ЗАГС.
Если ты пташка без комплексов, каких-то капризных амбиций, то этот мужчина может просто пройти мимо. Таких женщин он не обхаживает, и не крутиться вокруг них, как свойственно стервятникам. Он просто не обращает на таких внимание.
Ой, да ну вас в баню уже, честное слово.
Я не феминистка, я гуманист.
Постучитесь в гробы и спросите у мертвецов, не хотят ли они воскреснуть, и они отрицательно покачают головами.
— Слушаю тебя, ефрейтор. — Получено разрешение вырвать вам кишки, мэм. — Не сегодня, это точно.
Реклама рассчитана на дураков. Читай и прикидывай, кто ты таков...
– Вот, это моя визитная карточка, здесь все телефоны. Будут проблемы со страховкой – звони. – Креативный директор Так ты важная птица?.. – Более-менее – Вот отсужу у тебя кучу денег, так будешь знать Я номер запишу на всякий случай, вдруг визитка фальшивая – А если и номер фальшивый?
— Такое дерьмо, как ты, я ем на завтрак десятками. — Ты ешь на завтрак дерьмо?
Из резюме: При наличии гугла-богоподобен!...)
В газетах писали, что ты — идиотка, Во всём виновата проклятая водка. Ругаешься матом, и песен не пишешь, Тебя окружают не люди, а мыши.
Не хочу жениться, хочу разводиться...
Итак, начнём экскурсию. Сюда пациентов привозят, наверху они окачуриваются, а на цокольном этаже мы складываем их хладные трупы. Ах, да, ещё вон там магазин подарков.
Он не допускал лишних трат и жестко контролировал все расходы, поэтому и мог позволить себе ролекс.
— Сынок, мы ведём допрос, и мне без разницы, кто ему звонит, пусть даже президент Соединённых Штатов. Коп шумно сглотнул. Его кадык непрерывно ходил вверх-вниз. — Э... господа... ему звонит президент Соединённых Штатов. Как выяснилось, разница все-таки была.
— Быстро, быстро, пожелай что-нибудь, скажи: Я хочу Нил. Пожелай Нил, давай! — Я хочу Нил. — Ни фига!
Почему же вы не пришли? – Извините, но мне нужно было помыть посуду, а, кроме того, не хотелось общаться с сумасшедшими.
— Нам нужно побольше подобных идей. — Спасибо — Идей настолько тупых и бессмысленных, что никому даже в голову не придёт, что это может сработать!
я каторжная, б..., а вы барин, князь, и нечего тебе со мной мараться. Ступай к своим княжнам, а моя цена — красненькая.
— Эй, Джонни, бухнем пивка? — Что, шарахнем по Буховскому? — Может по Бухстоевскому? — А может по князю Бухонскому? — Или по Роману Бухлянскому!
Мне кажется, что куда больше женщин, на которых можно жениться, чем мужчин, с которыми можно дружить. А женщинам, с которыми можно переспать, вообще нет числа.
Лучший способ проучить дурака — это предоставить его самому себе.
— Клэри, объясни мне, как так? У тебя мама исчезла, а ты болтаешься по улице с каким-то крашенным блондином, косящим под гота. Не понимаю. Где ты вообще его нашла? — Это не я. Это он меня нашёл. — Посмотри. И, кстати, у меня натуральный цвет волос.
— На чем это я сижу?! — О, это же моя веревочка! — Фу! Зачем она тебе? Гадость! — Ничего подобного! Она классная! Я могу слюнявить ее, бить ее по полу, представляя, что это змея, или просто вгрызться вот так! Р-р-р-р... — Как глупо! [пауза] Я тоже так хочу!
Если Гитлер вторгнется в ад, я произнесу панегирик в честь дьявола.
Я недавно был в театре, и вы замечали, что в театр ходят в основном самые кашляющие люди в стране? Как не придешь, там постоянно бронхиальный фестиваль и торжество астмы.
— Чем, как охмурить телку? — Схватить ее за задницу? — Свободен!
Когда я был маленький, я верил и в Санта-Клауса, и в Иисуса Христа, и в спонтанное самовозгорание, а также в лох-несское чудовище. Теперь я верю в науку, статистику и антибиотики.
Мы, женщины, удивительные существа. Всегда находим в любом уроде что-то хорошее.
Прибалтийские страны были самыми антибольшевистскими странами в Европе.
От цирроза, разумеется. А от чего ещё умирают простые русские люди?
— Иди в задницу! — Эта планета и есть задница!
Деньги найти труднее, чем умные советы.
Чарли Чаплин нашел тонкую грань между смешным и трагичным. Скажем, ты видишь, как бомж получает по башке ведром с цементом и падает на задницу — с 10 метров это смешно, но если подойти поближе, то увидишь как ему больно и тебе уже не смешно.
— Как дело было? — Если вкратце... мы встретились, мы пообедали, разговорились, влюбились, и вот результат. — Да, всё с вами ясно.
— Вождь сыграет главную роль! — И кем я буду? Воином? Королем? Богом? — Будешь... жуком. — Хм, не бывает мелких ролей, бывают... — ... мелкие жуки.
Мой отец всегда говорил: — Женись, прежде чем секс тебе надоест, иначе вообще никогда не женишься. Моя мать всегда говорила: — Никогда не покупай вещей с пластмассовой молнией. За всю свою жизнь мои родители ни разу не сказали чего-то такого, что хочется вышить шелком на своей подушке.
Господи, ну почему родители всегда приходят не вовремя? Должно быть, это какой-то просчёт природы.
— Танюш, я вернулся, как дела? — Нормально! Борщ сварила, котлет нажарила, окна протёрла, Лёшкины вещи все перестирала, вот сейчас носочки на зиму вяжу. — Ничего себе! Какая ты у меня молодец! — Молодец, молодец... Но если ты опять завтра за интернет заплатить забудешь, я тебя убью!
Федя, веди себя прилично, ты не в школе.
Только женщина делает Мужчину Королем!
Все мужчины, оставшиеся в Варшаве, были обязаны записаться на работу и минимум шесть дней в неделю работать физически. Я делал все возможное, чтобы этого избежать. В основном из-за пальцев: достаточно было самого незначительного повреждения суставов, надрыва мышц или легкой травмы, чтобы на карьере пианиста поставить крест.
Это означает, что у меня нет груди, зато, к счастью, толстый зад!
Дон Кихот был сумасшедший идеалист. Я тоже безумец, но при том каталонец, и моё безумие не без коммерческой жилки.
— Что это?! — Говорящий козёл. Можно его оставить? — Да, если он не нагадит на пол.
— Я готовлю репортаж для первой полосы. История о трех свиньях, которые халтурят в строительном деле. Дома-то рушатся. — Я достал спец. объективы! Такие рыла будут!
Постарайся хоть немного Быть достойным некролога.
— Хорошие новости? — Да, Андрес впустил бомжа в дом мумии.
Сейчас ко мне вошли четверо — среди них одна женщина, переодетая мужчиной, двое мужчин, вооруженных револьверами, — и терроризировали меня!
Увы, от мерзости и мрази, сочащей грязь исподтишка, ни у природы нету мази, ни у науки порошка.
Демократическая Россия, или просто с либералом в Кремле, действовала бы иначе. Демократ в Кремле отпраздновал бы оранжевую революцию на Украине, работал бы с Европой на ослабление белорусского диктатора Александра Лукашенко и более тесно сотрудничал бы с США в деле давления на Тегеран для принятия сделки по ядерному топливу.
Когда русский турист попадает в горное ущелье, эхо заранее краснеет.
Женские ноги — это ножки циркуля, вонзенные мне прямо в глаза.
Когда я говорю, что мы беседовали, я имею в виду, что мы общались, спорили, дразнили и подначивали друг друга.
Женщина должна быть тенью мужа, даже если она — актриса, а он — дворник.
Замаскированный командный пункт уничтожен Извините, товарищ генерал. Фух!
— Ваше Величество, вы неправы! — Что? — Ваше Величество, вы неправы, но вы гениально неправы.
— Приходите посмотреть на уникальный трюк повышенной опасности. Я даже застраховал свое божественное тело, между прочим, да. В эту субботу меня закуют в наручники и смирительную рубашку и поместят в воздухонепроницаемый металлический военный сундук. Я спасусь или задохнусь? — Исход решим мы?
Сейчас люди даже стул врачам не дают, чтобы больничный выписать-говорят, с собой надо носить.
У меня вопрос касательно вашей книги. Кто был прототипом умного и проницательного агента ФБР Энди Листера? Я просто уверен, что это был я!
Антоха с Вовой, конечно, идиоты. Да не, не, не идиоты, а дебилы! Вот кто тупее, идиоты или дебилы? Вот это вот они.
Ну, неплохие чучи, а когда мясо дадут?
Кому не доходит через голову, постучи в печень.
Разговаривая с пациентами, как он разговаривает с нами, вы показываете что его понимают, что он в безопасности, и... вы дебилы... И малость извращенцы.
— Чего хотел, Кейдж? — Потрогать тебя, детка. — Что я тебе говорила насчёт детки?
— Доктор, я вылечусь? — Да мне и самому интересно...
— Я тебя ищу! — Нет, уезжай, в тюрьме закончилось время визитов!
Но пока доллар всех поэм родовей. Обирая, лапя, хапая, выступает, порфирой надев Бродвей, капитал — его препохабие.
Женское очарование — на пятьдесят процентов иллюзия.
— Что для вас значит быть американцем? — Значит, быть тем, кем хочешь, делать то, что хочешь, быть свободным, если только ты этим не ограничиваешь свободу другого. Сомневаюсь, чтобы такое сказал бы таксист любой другой страны. И не только таксист.
Мужчина вручил мне свою визитку только из-за моего бюста. Да-а, конечно, я не шлюха.
— Кто-то выстрелил, он и упал. — Тонко подмечено. Вы что, так и написали в отчёте? — Так и написал.
В двадцать семь лет я еще не знаю: когда мужчины петушатся, вмешиваться нельзя — выйдет только хуже
Может, вы и видите в этой штуке будущее, а я вижу в ней десятерых безработных.
Ведь если кто думает, будто все женщины одинаковы, то от болезни его бесноватости нет лекарства!
— Теперь все будут писать о том, как ты честен, как откровенен. Надеюсь твоя честность не повредит твоей язвительности? — Сделаю шоу о голубых фермерах и назову Початкососы.
— Странная она какая-то, твоя подруга — Она мне не подруга. Уже. — Мне ужастно интересно узнать эту историю. — Если будешь хорошей девочкой — как — нибудь расскажу. Хотя... Будешь плохой девочкой — тоже расскажу. Даже охотнее.
Пётр Первый однажды решил поехать в петербург и появился Петербург.
Дорогой старший брат, теперь я у Германии, изготовляю для него банкноты. Ты только не удивляйся, но мне платят 900 000 000 марок! Хотя, например, яйцо стоит 3 200 000 00 марок. Странно, да?
— ... Чем вы занимаетесь на досуге? — Читаю, рисую, пишу стихи. Слабые. Когда я инкогнито посылаю свои вирши на рецензию, мне обычно приходит ответ, что они ужасно бездарны. — Люди, которые любят говорить о бездарности других, обычно хорошо знакомы с темой изнутри. Не слушайте их.
Бывает дефицит финансов, Железа дефицит — в крови, Бывает мало в жизни шансов, Но хуже — дефицит любви. Тем, кто женился по залёту, Хочу сказать: ваш брак не плох. Залёт подобен самолёту, В котором двигатель заглох.
Я так хотел получить от тебя весточку, но рад, что ничего не получил, потому что, надеюсь, это означает, что тебе там хорошо и есть чем заняться.
Мы критикуем мыслителя сильнее, когда он устанавливает неприятное нам положение; однако было бы разумнее делать это, когда его положение приятно нам.
— Что ты будешь делать, когда французские солдаты изнасилуют твою сестру? — У меня нет сестры. — Это не ответ. — Кого они же будут насиловать? Ивана? Их сразу вырвет.
А! О, мой бог. Ты выглядишь ужа... эээ... хорошо. Хорошо выглядишь.
— Папа, Самира вышла на балкон и разглядывает голого мужчину! — Самиииира, быстро в дом!
— Гордеев-то опять раскомандовался. — А ты недоволен? — Наоборот! Раз командует, значит хорошее настроение. Было б плохое — убил бы молча.
— Ты кто такая? — Та, что спасла твою задницу. — И я твою спас.
Когда начинается заваруха — возьми себе выходной.
— Я работаю. Понимаешь? Я ловлю бандитов, здесь все мои ребята из отдела, Олег Елисеев, Дима Котельников, Измайлов. Ну, вот же, Олег голос! — Гав, гав, гав. — Ты дебил, что ли? Что ты гавкаешь, ты можешь моей жене сказать, что я на работе?
Всё отлично. Да, всё имеет свою цену — рок-звёзды умирают от передоза, политиков сажают в тюрьму. Но от того, что меня поддерживает большое количество людей, я испытываю эйфорию.
Драться с дамой — это нонсенс.
— Кто там? — Эредия. Можно войти? — Нет, мы все раздеты! — Спиритто, открой дверь! — Мальчикам нельзя входить в комнату девочек! — Хватит шутить!
Обожаю откладывать на завтра то, от чего можно умереть сегодня.
— Стартуем! — Что, прямо так, на скорости света из ангара? Разве это возможно? — Я себя спрашиваю об этом, когда все уже позади.
— А вот у меня, по-моему, никаких родственных связей среди приматов нет, задумчиво произнес главный философ. – Иначе бы я точно знал. Получал бы приглашения на свадьбы, крестины и прочее. И родители объясняли бы мне: Не обращая внимания, дядя Чарли и должен так пахнуть.
К мужику сплетня не липнет. Это вашей сестре опасаться надо!
— С ума сойти. Неделю назад мы думали, в какой ночной клуб сходить. А теперь я читаю Библию.
Получилось неплохо... Надеюсь, мы всё ещё на той же планете.
— Съешь ее. — Боже упаси! Фу! — Чего стесняешься? Сэра Эгламора ты съел, лицемер! — Лишь слегка пожевал в целях самозащиты, но не глотал.
Стыдить лжеца, шутить над дураком И спорить с женщиной — все то же, Что черпать воду решетом: От сих троих избавь нас, боже!
Помни, если что — я сбегу к тебе даже с собственной свадьбы.
Убивать – не курить, можно бросить.
Если на тебя села муха, значит она приняла тебя за дерьмо.
Тошно мне в вашем мире, и, право, этой причины вполне довольно.
— Ты сегодня что-то припозднился, Лайт. — Я провожал девушку из университета. — У тебя есть девушка?! — Ну да. Мне же уже 18 — конечно, у меня есть девушка! Ты тоже не отставай, сестренка! — Эээ... Мне тоже завести девушку?
— Владимир Владимирович! Как же так? У Вас в правительстве воруют миллиардами долларов! — Знаю. Вчера на заседании Правительства я дал за это Сердюкову щелбан. — Всего лишь щелбан??? — Понимаете, главное ведь неотвратимость наказания.
Не яйца красят человека, а человек яйца! Застегивать ширинку надо медленно и осторожно.
— Леди, он что, вас ударил? — Ударил меня? Да вы что! Этот парень едва решается меня легонечко шлепнуть в кровати ради веселья, и после этого еще спрашивает: Ой, милая, тебе не больно?, а я ему: Ой, брось, дай я тебя отжарю, сосунок!.
— Да, ваша милость. Я, э-э, обо всём позабочусь, то есть постараюсь позаботиться, я хочу сказать, попробую приглядеть за ним и прослежу, чтобы он не попал в беду. После чего мне можно будет наниматься жонглировать снежками в преисподней. Думаю, у меня получится, — горько проговорил он внутри своего черепа.
Мрачно глядя в лобовое стекло, она напомнила себе, что имеет докторскую степень по психологии. Это позволяет поставить достаточно точный диагноз: она идиотка
Смена даты в полночь — это просто договоренность физиков и астрономов.
Вести себя по-божески – чертовски трудно.
сли мужчина признается вам в любви с первого взгляда — ударьте его. Это обычный способ затащить девушку в постель.
Мы будто играем в политику, семью, социальную сферу и личную жизнь, а на самом деле ворочаемся во сне и храпим.
— Перестань нервоточить, док! Клетки не восстанавливаются. — Не восстанавливаются только клетки центральной нервной системы, остальные организм успевает обновить... примерно за четыре года.
— Дверь перекосилась! — А как же отвертка? — С деревом она не работает! — Отстой. — Эй! Не обижай отвертку!
Вот отец Франциск говорил на прошлой неделе: Легче верблюду пройти сквозь игольное ушко, чем богачу — в царство небесное. А сам каждое воскресенье принимает от белых богачей подарки всякие — вина да фрукты — и часами любезно с ними беседует, а когда уходят, провожает их до автомобиля, ничуть не смущаясь тем, что они не войдут в царство небесное.
Петру успокаивало то, что некоторым людям еще хуже, чем ей.
— Егор, привет! — А кому она орёт? — Мне. — Годная милфа. — Ты слюни прибери, это мама моя. — Ой, извини, братан. — У тебя есть мама? — Нет, ***ь, меня аист с закладкой за унитаз подкинул.
Вещь хороша сама по себе — если она хороша. Человек втрескался и написал сонет. Станет ли хуже сонет — если он хороший, в чем я сомневаюсь, — от того, что дама, в которую он втрескался, замужем и страсть его, как говорится, незаконна?
Он из тех, кто думает, что его будут считать бабой, если он не сломает вам все сорок пальцев, когда жмет руку. Фу, до чего я это ненавижу!
В нашем деле, что главное? Вовремя смыться!
— Дети, отвернитесь, тётя будет делать пи-пи. — Что? Я же вам не животное какое-то. Я сделала пи-пи 20 минут назад и всё тщательно закопала, я же леди.
Я рассчитываю на публику, потому что для себя можно сесть в туалете — и играй себе, сколько хочешь.
— А почему ты спал на столе? — Я читал. — Что? — Я король Камелота и не обязан отчитываться перед тобой. — Чудное настроение, явно встал не с той ноги. Точнее ножки стола.
В Гренландии не принято говорить извините. По-датски это слово я так и не выучила.
На совете я был идеальным принцем, таким, как хотел мой отец. Но это был не я.
— Святая Кэролайн даже без человечности не снимает нимба. — Да, но потом она сорвется и кого-нибудь им придушит.
— Жениться кого-то везут. С цыганами и кордебалетом. — Обожаю кордебалет — А про этого кого-то в газете Гудок писали. Что он наркотиками торгует через ларьки Союзпечати. — Красиво жить не запретишь
Она обнимала его в ночи: — Ах, Гена, ты к счастью нашёл ключи! — Но я не Геннадий, а Коля, ясно? — Ах, пусть, всё равно... Всё равно прекрасно!
Ах, боярыня! Красотою лепа, червлёна губами, брвьми союзна... Чего ж тебе еще надо, собака?
Все в Москву лезут, будто она резиновая.
Кое кто подумает, песни писать — что блины печь. Может, попсовые опусы так и изготавливаются, но в арийском цеху все совсем не так.
Если судить по пенсиям, отдых у пенсионеров не заслуженный.
Что такое комплименты? Это то, что Вы говорите, когда не знаете, что сказать.
Что это было? Не пугайте меня, ребе У меня жена на седьмом месяце, беременных нельзя пугать.! Могут быть преждевременные роды.
Если вы хотите, чтобы ваше имя сверкало, повесьте на дверях медную табличку.
— Смотри, Алиса! Я связал этот шарф специально для тебя! — Я тебя на нём же и повешу.
Боже, ужас какой. Над этим нельзя смеяться. Но я буду.
Прости меня, но я уже не однолюб.
Я не буду беглецом, если приговорят — придётся сесть.
— Итак — новость. При осмотре часов Дорита, я заметил, что батарейный отсек закрыт неплотно. Вскрыл, а там-жучок! — И что такого особенного в этом насекомом? — Этот жучок не насекомое. Это... жучок... жучок! Кто-то шпионил за нашим шпионом, который шпионил за другим шпионом!
Я играл с 14-летним Касымджановым, он впоследствии стал чемпионом мира; играл с 14-летним Пономарёвым — то же самое; играл с 14-летним Ароняном... Левон, бог троицу любит!
Эх, Рудик, неплохим ты мог бы быть человеком. Но трупом будешь краше!
— Сергей Петрович, если вы хотите, чтобы мы с вами сработались, я вам советую, при ребятах выбирайте выражения. — У меня нет задачи с вами срабатываться. — Ну, тогда, я боюсь, вы недолго задержитесь на этой должности. — Боюсь, не вы меня на нее назначали.
Деньги, выделенные из бюджета на подготовку к Сочи 2014, будут пи*дить не как обычно, а быстрее, выше, сильнее!
— Я смотрел фильмы с твоим участием. — Они шикарны, не так ли? — Но я не прочь поучаствовать в одной из таких сцен лично.
И хотя у Реми были сложности с работой и неудавшаяся семейная жизнь с языкастой бабой, он, по крайней мере, научился ржать едва ли не лучше всех на свете, и я сразу увидел всю ту веселуху, что ожидала нас во Фриско.
Вообще-то, конечно, мечтать никому не заказано. Полезно даже порой пофантазировать. Но когда такой вот фантазер нацепит погоны да сядет на боевом корабле у заряженной пушки — тут и неприятность может случиться.
Ваша рожа кирпича просит.
Ты ставишь рекорд только для того, чтобы кто-то его побил, а если нет — ты просто самовлюбленный придурок.
— У них там секретный клуб. — А секрет в чём? В том, что они все идиоты?
Чего я не могу выносить, так это растений без чувства юмора.
Мои понятия весьма просты: если хочешь похудеть — перестань много жрать. Хочешь заработать — оторви свою задницу и работай. Хочешь быть счастливым — найди того, кто тебе нравится, и не отпускай его.
Тут мое убежище. Весь груз ответственности снят с моих плеч. Мне будто снова пятнадцать лет, и мне не о чем беспокоиться, кроме домашнего задания (но у меня и его нет).
Когда мозги используются только для отдыха — они превращаются в кашу.
— Держите ребята, полезные протеиновые хлебцы! — Оу-у, опять? — Да, опять мне слушать твои жалобы на бесплатную еду, Боб. Мистер Дэвенпорт специально разработал их для нас! В них всё что нужно организму! — Да, всё, чтобы стошнило.
Отключите электричество, перекройте газ и горячую воду! Моя женщина – моё величество, ее тепла хватит на город! И не надо пива разливного и портвейна на розлив не надо! Одному засыпать не ново! Без тебя холодней, ну и ладно!
— Никакой идиотский марсианин не остановит мою свадьбу. Пошел к черту! — Я... я не... я не с Марса!
— Вы не знаете, о чем говорите — Вздор, яйцеголовый. Я, может, не самый приятный мужик в округе, но я взял в жены лучшую женщину на планете, поверь мне. Завоевал. Самое правильное, что я совершил в жизни. Но ты, урод, позволил Тик-Таку, Дин-Дону, Чарли-Чену идти гулять с мисс Бог-ее-знает. Ты нравишься ей, почему не знаю
Я ухожу по-украински: тьфу три раза!
У тебя есть что-нибудь от профилактики?
— А если бы он убил вас на поле боя? Англия была бы другой? — Сиди здесь Томас, вместо Оливера — что бы изменилось?
— Эмма, объясни матери, что мы не назовем твоего братика Леопольдом. — Почему? Так звали моего отца. — Хочешь, чтобы его дразнили? — А отец был королем. — Потому его никто и не дразнил — Ну а скажем Ева, в честь моей мамы? — По-твоему, Ева для парня самое то? — Может, родится девочка?
Если бы вы не были англичанами, я ни за что бы этому не поверил. Но английские джентльмены не говорят лживых слов.
— А если вы влезете в компьютер следователя, это законно? — Ну конечно. — Абсолютно. — Ладно, меня здесь не было, я вас не видел и не мог вам помешать.
Закон, как говорится, порядка требует! Служба есть служба.
Если мы хотим развивать не только военную индустрию, медицину, и многое-многое другое; в спорте, но кулинария — это тоже очень важный двигатель дипломатии в том числе. И лицо государства. А у нас государства лицо пока — икра, пирожки, пельмени, щи, борщи...
Маркетинг !!! Ты приходишь на вечеринку, вся такая красивая, сексуальная и уверенная в себе... Ты знаешь, что в постели ты лучшая... Ты готова совершенно бесплатно.... отдаться хорошему парню... Но всех парней расхватали какие-то грымзы и сосут из них бабло... Это рынок, детка...
— Убийство, Вентура. С чего начнёшь расследование? — Для начала установлю мотив: убийца увидел, какой у таракана член, и обзавидовался.
Сукин сын, подумал я, то у тебя аж две бабы, а через минуту — уже ни одной.
Вот смотрю я на московские рынки и думаю: господи, это ж какая утечка мозгов из Азербайджана!
— Купи! Купи! Купи! — Сергей Петрович, я же сказал, я сам сдам экзамен! — Ну хотя бы коньяк подари!
Спасибо, что посмотрели это видео. Если вам понравилось... то вмажьте Феликсу в лицо, если увидите его на улице. И вообще, пятюни рулят.
Знаете, Сибирь ведь до сих пор остаётся для палеонтологов. Вы понимаете по латыни, нет? Ну неважно.
— Не могу поверить. Если бы я не работала в вечернюю смену, я бы столкнулась с грабителями. — Эй, нет никаких причин бояться. — Я и не боюсь. Я бы показала их жопам, что значит Небраска.
Для умного человека — если только ее величество Совесть этому не препятствует — выгоднее всего самому трубить о своих достоинствах.
И всё таки каблуки вещь необыкновенная! Надела — шикарная женщина, сняла — счастливый человек:)
– Колдуй уже, мать твою за пятку ведьма. – Я некромантка. – Все равно колдуй, – потребовала кошка раздраженным шепотом, и Рита подчинилась.
Женившись, рано или поздно спросишь себя, зачем ты это сделал, и, Бог свидетель, миллион раз я задавал себе такой вопрос. За плечами пятнадцать лет супружества, а я все продолжаю допытываться, зачем, почему я женился на Хильде Винсент.
— Какие планы? — Ну, не знаю, думал начать утро с пары тостов и половинки грейпфрута, потом взять ноутбук и написать страниц десять, а потом побегать... Или забью на все, подрочу и завалюсь спать.
Вот так живёшь-живёшь, баб любишь, детей растишь, думаешь, как бы деньги ловчее в рост пустить, дом в три этажа строишь, за каждую досочку с подрядчиком собачишься и даже не догадываешься, что завтра тебе уже ничего не понадобится...
Для одних Бог — совесть, Для других Бог — деньги!
— Ты воровала у меня игрушки! Наливала лимонад мне в постель! — Да. А теперь я сожру твоего парня.
— Извините, что директор не смог сопровождать вас. Он очень занят. — Ну конечно, разрабатывать графики школьных завтраков весьма утомительно.
Свободные женщины никогда не назовут себя феминистками. В этом слове столько скуки!
На предложение руки и сердца благородная леди должна три раза отказаться, и только на четвёртый раз согласиться.
— Пока, малая! — Железный Человек, вы уезжаете?! Вы обещали помочь мне с домашкой по физике! — Эй, эй... Когда я в своих найках, я Тони. И у меня свидание !... Просто округли все до десятичной дроби, и все получится!
— Хотелось бы приобщиться к всеобщему ликованию. — Ммм, и в воздух чепчик побросать?
Мужик сказал, женщина напомнила, мужик сделал.
Важная особенность армейского воровства офицеров и прапорщиков — его никто не скрывает.
– Полегчало?! – поинтересовались так, словно спрашивали уже сдохла?.
— Ну а из тебя мы вратаря сделаем, экстра класса, за три дня! — Ну да!? — По бразильской системе! Становись! [ставит ворота напротив стеклянной витрины парикмахерской] — Эй!? — А это и есть бразильская система! И попробуй не взять! [бьёт по мячу]... Бразильская система!
— Ты ищешь нового парня не расставшись с предыдущим? — Ну ты же не босиком приходишь за новыми сапожками?
Вибратор никогда не нальёт тебе рюмочку, но и не захрапит, повернувшись спиной.
— Но почему, Джон, почему? — спрашивала мать. — Почему так трудно быть таким же, как все? Низко летают пеликаны. И альбатросы. Вот пусть они и планируют себе над водой! Но ты же — чайка!
Если вам все ещё нужны поощрения, вас нужно поощрять раем или запугивать адом, чтобы вы были хорошим человеком, то вы кусок говна. Живите с этим. Это не так работает.
Если изъять деньги у пятидесяти богатейших еврейских семей, то прекратятся войны и революции.
— Мы не разговариваем с попо. — Попо. Хм.. Мне нравится. Только я не попо. Я попо-консультант.
Ох уж эти женщины, мы отдаем им сердца и члены, а они нам не доверяют.
Люди всё то, что считается честным, Жаждут принизить насмешкою злой,Мысли высокой понять не умея. (Часто у нас над прекрасным и честным Люди смеются насмешкою злой, Думы высокой понять не умея.)
Вампир, укусивший Зюганова, вспомнил вкус советского пломбира.
Раз вы смеетесь, значит, это комедия. Даже если при этом вам больно.
А факт безжалостен и жуток, как наведенный арбалет: приплыли, через трое суток мне стукнет ровно двадцать лет. И это нехреновый возраст – такой, что Господи прости. Вы извините за нервозность – но я в истерике почти. Сейчас пойдут плясать вприсядку и петь, бокалами звеня: но жизнь у третьего десятка отнюдь не радует меня.
Я как бы смирилась с тем, что я родилась стрёмненькой. Вот примерно так выглядела моя жизнь. То есть, я такая, типа: А, вот красивая девочка, а вот в зеркале не красивая, ну, типа, ничего страшного. Я не могу сказать, что я жила в комплексах, или там мечтала похудеть, мечтала как-то выглядеть по-другому. Мне реально было норм.
Ей бы Гонкуровскую премию на конкурсе ведьм!
Но этот отважный парень решил донести невинную девушку, павшую без чувств... И куда, чёрт возьми, ты её понёс, урод?!
— Я пять лет тебя знаю, и все женщины, за которыми ты ухаживал, были слишком хороши для тебя. — На что ты намекаешь? — Ох, ни на что такое она не намекает. Но ты же знаешь, ты у нас не так-то уж и красив. — Оу. А я решил, она сказала мне гадость.
Еби в морду борзых, а не мозги ближним.
Демократия — это правила поведения, о которых договорились хорошо вооруженные джентльмены.
Мне что, надо одеваться как лепрекон и поедать картофель у всех на виду, чтобы все поверили, что я ирландец?
Что идиоты, для которых закон улиц не писан, что уроды, попирающие женщин, как грязь под ногами, долго не живут. Потому что все их ненавидят. Таким типам лучше тихо сдохнуть.
— Не могла ли бы ты меньше курить в машине? — Да. — Кури меньше в машине. — Да? — Ты понимаешь, что я тебя прошу не курить в машине? — Да. — Ты — жираф? — Да.
Славянское племя принадлежит к семье индоевропейской. Татарщина у нас есть элемент наносный, случайный, привившийся к нам насильственно. Нечего им гордиться и им щеголять! И нечего становиться спиной к Европе, как предлагают некоторые псевдоруссы. Такая позиция доказывала бы только необразованность и отсутствие исторического смысла.
Вы, женщины, такие странные, делаете святым простого человека.
— Приказы не в моем стиле. — Для тебя главное стиль? — Напомни-ка, кто из нас в лаборатории одет в костюм с побрякушками и вряд ли здесь нужен?
Я не могу тебе сказать — не будь дураком, этот совет уже опоздал. Но я могу тебе сказать — не будь смешным.
— Ты уже закончил ту книгу? Для книжного клуба? — Да, конечно. До сих пор не могу поверить в то, что она умерла. От ветрянки. Такая трагедия.
— Это даты. Вот в этот день был убит Патрик, а в этот погибла его жена... Да что это за штука? — Это электрический календарь грустных дат.
— Скажите, пожалуйста, куда мне отсюда идти? — А куда ты хочешь попасть? — ответил Кот. — Мне все равно — сказала Алиса. — Тогда все равно, куда и идти, — заметил Кот. — только бы попасть куда-нибудь, — пояснила Алиса. — Куда-нибудь ты обязательно попадешь, — сказал Кот. — Нужно только достаточно долго идти.
Любые слова, выстроенные в определенном порядке, — это потенциальная цитата. Можно ли, например, словосочетание мой дядя считать цитатой из Пушкина? Интересный, как говорится, вопрос.
— Завтра в десять. Пароль Я ненавижу Матильду. — Ради всех святых, — фыркнул Исайя. — Кто придумывает эти идиотские пароли? И почему кто-то постоянно кого-то ненавидит? — Мистер Тайрон, — Кью пожал плечами. — Наверное, это что-то личное
— Господи! Я это только что сказал или просто подумал? Я говорю? А они меня слышали? — Все в порядке. Просто ему нравится твоя форма черепа.
— Обожаю поесть. Надеюсь, ты не против, если я растолстею. Это цель моей жизни. — Да нет. Я всегда считал, что полнота очень сексуальна. — Ты — человек эпохи Ренессанса.
Случается, отцы с выводком дочерей перебирают их имена в порядке рождения, когда хотят позвать младшую, и я давно привыкла, когда ко мне обращаются Офелия Дафна Флавия, черт побери.
Я отпугиваю парней. Я впечатлительная
В моем возрасте прилично себя вести — уже не прилично!
— Я туда, куда и ты. — Вот он, мужик! Вам ясно? — Нет, просто моя коляска прикрученна к твоему байку...
Выпьем за наших любовниц из черепов их любовников!
Если рана не болит, ею очень удобно хвастаться.
Как же так, – думал Гринч, – я, выходит, старался зря? Рождество наступило! Без всяких колбас и паштетов, Без подарков, без ленточек, бантов, коробок, пакетов! Я-то думал, его в магазине берут, Рождество, Это странное, это загадочное торжество, – А оно приходит само по себе, ниоткуда, Как какое-то типа ну как его чудо?
Если умный сказал — то согласитесь, если глупый — то тем более надо соглашаться. Умного ещё можно как-то переубедить, а дурака — никогда.
Кто держится с женой слишком сурово, не удостаивая шуток и смеха, тот принуждает её искать удовольствие на стороне.
Вы, молодежь, считаете, что мужчины умнеют с возрастом, но это не так. Дураком был, дураком и остаешься...
Удивительно даже, чего только женщины не напридумывают себе, если у тебя случайно сорвётся: Я тебя люблю. В девяти случаях из десяти парень имеет в виду: Я люблю это дело.
— Док, почему вас называют безболезненный доктор Джонсон? — Потому что мои пациенты умирают прежде, чем начинают кричать.
— Вы хотите, чтобы я взял ее на бал? — Нет, я не хочу. Но ты должен это сделать. — Да пошел ты! И, кстати, ты тоже. Короче: пошли вы оба!
Дебилам нельзя доверять, но слабакам верить ещё опаснее.
Такое слово, что сразу в рожу с размаху. РОДИНА.
Юмор – первое, что теряется в переводе.
Кому больше дано, с того много и спросится. Виноват тот, кто умнее. Путин ведь умнее? А народ тогда не виноват?
Какой ужас! Такие вещи не спускаются! Надо ему отомстить! Давай дождёмся зимы и подговорим его лизнуть языком железяку?
Консерватор — государственный деятель, влюбленный в существующие непорядки, в отличие от либерала, стремящегося заменить их непорядками иного рода.
Ну, почему он всякий раз затевает эту детскую игру поставь начальство на место? Ничего, кроме мелочного удовлетворения, она не даёт.
Ты собираешься съесть всё? Эгоистичный ублюдок.
— А вы знали, что он не ваш сын? — Догадывался. Когда я познакомился с его матерью, она была на восьмом месяце беременности.
Я никак не могу определиться: я за или против абортов. С одной стороны, я за, потому что это убийство детей. С другой стороны, я против, потому что это дает женщинам право выбора.
Перри, представляешь, только что видела межрасовую голубую пару! Так мило...
Тебе в универ, а мне прямо в рай!
В детстве я хотел стать тапером в борделе или политиком. Разница, по правде сказать, небольшая.
Наш диагноз – мы пока нецивилизованны. У нас очень низкий процент попадания в унитаз, в плевательницу, в урну. Язык, которым мы говорим, груб. Мы переводим с мата.
— Серийные убийцы едят своих жертв. А Кайл Олбридж — вегетарианец. — Как и Гитлер.
Ругаться матом не корректно, как минимум, а как максимум-это уже хамство.
Пофантазировать можно. А, что если Криперы это души террористов или военных-сапёров?
Я видел тебя только на одном свидании, и то было с летающей обезьяной.
В общественной жизни он был верным сторонником своего лидера, а в частной – сторонником хорошей кухни, то есть следовал общеизвестному мудрому правилу: Выступай с либералами, а обедай с консерваторами.
Что касается ума, то его мне досталась львиная доля. А вот насчёт грубой силы Увы, тут вышла генетическая осечка.
— Ребенок появляется. Чейз утверждает, что двое людей обменялись жидкостями, чтобы создать это существо. Я говорю тебе, что один аист принес тебе малыша в пеленке. Ты выберешь первое или второе? — Я думаю, ваш пример некорректен. — А я думаю, что твой галстук уродлив.
Полицейский является полицейским все двадцать четыре часа в сутки, Харри, пьян он или нет.
Отец проверяет дневник сына: физика — 2, химия — 2, история — 2, литература — 2, пение — 5. Господи, этот дебил ещё и поёт!
Покажите мне такую страну, Где заколочены Храмы, Где священник скрывает под рясой КГБ-шный погон.
Это не овощная база, товарищ призывник. Это то место, где вы интересно и чрезвычайно увлекательно проведете ближайшие два года.
Ты же давал клятву быть крутым. По крайне мере я такую давал, пока все давали клятву Гиппократа.
— Мадам. он мясо мне испортил. — Но я... — Всех надо в шею гнать. — Зачем друзья, так громко спорить. Клиентов надо уважать! — Я не успел... — Он пустомеля. — О наш отель. А наш престиж. — Чтоб я так жил, нет лучшего отеля. Нет, вас милей, мадам Ниниш.
У одного врача спросили: — Какова область применения врачебного искусства? Он ответил: — Сохранять здоровье теми средствами, которые этому способствуют, и удалять болезнь средствами, противоположными тем, которые ее вызвали.
Кот смотрел на Мартини, как на весьма полезную вещь в доме. Этот гость не наступал ему на хвост, не пускал табачного дыма в глаза, подобно прочим, весьма навязчивым двуногим существам, позволял удобно свернуться у него на коленях и мурлыкать, а за столом всегда помнил, что коту вовсе не интересно смотреть, как люди едят рыбу.
Почему девушки красятся как старухи, а старухи как девушки?
Я хотел сообщить вам, мадам, что ваш сын покончил с собой. Ах, он вас предупредил? Ну что ж, всего хорошего, желаю приятно провести вечер.
— Застрелить! Вырвать язык ему! — Застрелить! Вырвать и застрелить язык! И сбрить хлипкую бородёнку!
На улице ***ец! Решил погулять, собирался два часа, помылся, жопу почистил. Иду такой, вижу шаурмешню, и решил пойти домой и поесть шаурму, хаха.
Все мы занимаемся ерундой, просто нам нравится ощущать себя более значительными, составляя списки важных дел.
Любовница знает, что её мужчина — врун, тогда как жена лишь догадывается.
— Чёрта в юбке не стоит брать за жену. — Ну и пусть, я люблю её.
— Я заберу твоё оружие. — А потом что, качок? — Ты сдохнешь в мучениях.
Сэр, Вы выкручиваете мне яйца!
— А у вас есть в меню что-нибудь, не напоминающее говно? — Такой молодой и такой пессимист... Тебе не кажется? — Почему? По телику одно дерьмо, видеоигры — дерьмо, а весь мир — одна большая какашка. Единственное, что меня не бесит — это мои друзья, но они все заболели. Я буду чизбургер, и попросите повара класть поменьше дерьма.
Что ж? Если не дают чаю, то давайте хоть пофилософствуем.
Неужели наступили те времена когда придётся краситься только водостойкой тушью?
— Жаклин Андреа Сюзетт Тайлер. — Она не моя жена. — Я был на свадьбе. Ты запутался в ее имени.
У вас нет другого списка? Потому шо это не список, это какая-то перепись населения!
— Читал про пятьдесят маленьких девочек, что сгорели в бостонском приюте? — Да. — Ужас, правда? — Видимо, да. — Видимо? — Да. — То есть ты не уверен! — Если б я там был, меня бы потом весь остаток жизни мучили кошмары. А когда только прочтешь об этом в газете, все иначе.
— Старшие Боги проклинают тебя! — Своих чемпионов они щедро вознаграждают. — Тогда и мне пора получить причетающееся.
У русских водородная бомба, фашисты расселяются по Южной Америке, у китайцев под ружьём почти три миллиона а я проверяю прочность плотины.
— Дрейк, а где твой телефон? — Мой сломался! — Как? — Я его в суп уронил! — Как можно нечаянно уронить телефон в суп? — Это не случайность, я хотел посмотреть плавает ли он? — Как ты вообще сам одеваешься? — Ещё одна такая шутка, и я расскажу, что ты называешь свою подушку Мистер Наф-Наф!!! — Извини, если обидел!
Знаешь ведь, какие они, мужчины, — орут, командуют, дерутся, а мы их за нос водим.
— Я никогда не был идеальным, начиная со внешности и заканчивая характером, но, зато, я всегда был собой! — Смешно, — удивился он, — Но я даже собой никогда не был...
Только мужчины после заправки на АЗС трясут пистолет в баке.
Ну, как говорится, вот тебе, бабушка, и Рабиндранат Тагор.
— Моя новая подружка. Энди Стар. Репортажи с боевых действий. — Это не так называется. — Я знаю, просто мне нравится, как звучит.
Эй, ты что, уходишь? Как ты смеешь? Я же умру от скуки! Ну и пожалуйста! Надеюсь, тебя так покусают, что ты всю жизнь чесаться будешь!
Ничего не откладывай на завтра. Откладывай на послезавтра — будешь иметь два свободных дня.
— А может быть положить на голову лед? — Лучше не надо, у вас и так хроническое обморожение мозга!
— У Вас и дети имеются? — Да, штук шесть или пять, точно не помню!
Шикарные у вас штиблеты, гражданин начальник...
Шалаш, где смеются, дороже дворца, где плачут.
— Джейн, дорогая, ты специально хочешь казаться некрасивой? — Да! — Поздравляю, тебе это удаётся.
— Думающий Инуяша, это не наш Инуяша! — Верно. Не стоит заниматься тем, что тебе не свойственно.
— Сэр, могу ли я порекомендовать вам поставить оружие на предохранитель, дабы не убить больше никого из солдат? — Оно даже не заряжено, идиот! Гляди! — Не стоило мне покидать училище дантистов — Аргх! Следующий!
— Энжела, все парни идиоты! — Я знаю, но ваш очень хороший.
— Мой первый вопрос... Он касается великого Ньютона! Почему яблоки падали на землю? — Почему? Нечего задавать мне эти вопросы! Спросите об этом яблоки.
Женский взгляд напоминает машины с зубчатыми колёсами, с виду безобидные, а на деле страшные.
— Гувернёр у меня был француз. Прекрасный человек ... Он учил меня всему шутя, не докучал моралью строгой, слегка за шалости бранил... — И в Летний сад гулять водил... — Да, мы любили с ним гулять в Летнем саду. — Боже мой, неужели это никогда не повторится?!..
Дождь. Агенты стоят в лесу под зонтами, когда вдруг на них начинают сыпаться лягушки. Малдер: — Ну, вот и завтрак. Скалли: — Малдер... Просто жабы упали сверху. Малдер: — Наверное, у них парашюты не раскрылись.
Во всем должна быть структура и последовательность. Когда случится апокалипсис, идиот будет кричать: Уебывайте из города! А рассудительный человек скажет: Проедете мимо школы, возьмете вправо, потом прямо, до церкви, за ней налево, и там увидите выезд из города.
Все говорят, что ты упрям и груб — Мужик, мол, от подметок до прически! А мне не оторвать горящих губ От губ твоих, насмешливых и жестких. Пускай кому-то мил субтильный шик и жиденькая сладость лимонада. Да, грубый. Да, упрямый. Да, мужик! Мужик, мужик... А что мне, бабу надо?!
Однако я довольна этим летом. Оно подарило мне идеальный белый загар.
— Зараза к заразе не липнет. — Ты хоть сам понял, что сказал?
— Вы собираетесь работать в шахте? — А что такого? — У тебя приступ паники случился, когда мы в автомойку заехали. — Возможно, эмоция, на которую ты ссылаешься, была вызвана удивлением от твоего желания хоть что-то помыть.
Шилов О. М. Два слова о колючках Ежику! Мои руки оказались на твоей заднице раньше, чем я подарил цветы и сводил тебя в ресторан. Начинаю программу по компенсации. Охотник. .. Цветок такой же колючий, как ты. ... Даже не пытайся его заморить. Он живучий, как сволочь.
— И вам не жаль бумаги? — Нет, мне не жаль бумаги. Наша бумажная промышленность работает превосходно!
— Мне что, поискать инструкцию? — Я выбросил её в сверхновую звезду. — Выбросил инструкцию в сверхновую?.. Зачем?! — Затем, что я с ней не согласен! И не болтай со мной, когда я злой!
— Дай пять, Рааст! — Держи!... Ой, у меня же нет рук!... Детский сад какой-то.
Вернулись мы, в общем, с ваших свадеб бесконечных. Кофе попили. И водки. И начала она мне мозг сверлить. <> В конце концов я дуло ей в рот вставил и на курок нажал. Что-то накатило.
— Отойдите, примитивные! — Джейс деликатно отстранил Клэри, извлек из кармана стило и подошел к двери. Саймон смотрел на молодого человека с отвращением — даже самые горячие вампирши не заставят его подружиться с таким типом! — Редкий кадр, — шепнул Саймон Клэри. — Как ты его терпишь? — Он спас мне жизнь.
— Согласно карте до поместья Фредерикса примерно... — Ровно шесть миль, сказала же у меня есть. — Прости, что я не доверяю электронным устройствам во время апокалиптического шторма.
— Это Михаил. Круче него наверху нет. — Серьёзно нет? А по мне, он похож на Кейт Бланшетт. — Не хотел бы я его в тёмном переулке встретить...
По мне, так будущее выглядит весьма мрачно. Почему бы не откупорить бутылочку-другую?
Есть пословица: не было у бабы хлопот, так купила порося. Не было у Лугановичей хлопот, так подружились они со мной.
— Я думала, вы позвали меня кушать. — Ага. — Так почему мы сидим в караоке?.. — Потому что лично я хотела жрать, а он был открыт. — Может, кушать? — Кушать я хотела утром. Сейчас — только жрать.
— Очень сожалею, Фаина Георгиевна, что вы не были на премьере моей новой пьесы, — похвастался Раневской Виктор Розов. — Люди у касс устроили форменное побоище! — И как? Удалось им получить деньги обратно?
Клоун, который начал пить, скатится по наклонной плоскости быстрее, нежели запивший кровельщик упадёт с крыши.
— Нью-Йорк Таймс, Вашингтон Пост ... Как мне с ними соревноваться? — Нужен творческий подход. Когда ты маленькая рыбка — ты видишь то, что упускают крупные рыбы, ведь они слишком заняты заигрыванием друг с другом.
Нура Амалия Сатрэ, будь осторожней, ты чертовски влюбишься в меня.
Ах ты, рыбий глаз!
Дровосек без топора — просто парень во фланели.
Гуманизм пока еще не наскучил мне: он мне даже нравится. Но он мне тесен.
— Мисс Лесли, — начал он торопливо, — у меня ровно минута времени. Я должен вам кое-что сказать. Будьте моей женой. Мне некогда было ухаживать за вами как полагается, но я, право же, люблю вас. Отвечайте скорее, пожалуйста, — эти негодяи вышибают последний дух из этих Тихоокеанских.
Когда-то я мыслил разумно, Сейчас же я просто влюблённый дурак!...
На женщин нельзя кричать.
— Зай, не переживай, я не изменял тебе с женой! — Мартынов, ты вообще понимаешь, как это звучит?
Если у страха есть лицо, то это лицо пятидесятилетней девственницы.
Выражение ее лица свидетельствовало, что с вероятностью семьдесят шесть процентов она что-то задумала. Увы, мои лекала не позволяли понять, что именно – может быть, она просто решила сделать очередной тост с крабовым маслом.
Привет, люди из интернета! Между нами говоря, лучше бы вы на солнышке играли, а не смотрели всякое дерьмо.
Вы его любили? Неужели? Но полшага — разве это путь ?! Сколько вы пудов с ним соли съели? Как успели в душу заглянуть?! Что вы знали, ведали о нем?, что у него есть губы, руки, Комплимент, цветы, по моде брюки — Вот и все, пожалуй, в основном?
Увеличена печень увеличена, замечательно зубки гниловатые многих не хватает Ребята! Вы слишком много курите! С такой одышкой вам не пробежать и ста ярдов. Запомните: курение вредно для здоровья!
Господи, спасибо за ботокс!
Критики у нас не существует, палки как-то неприличны; о поединке и смех и грех было и думать: то ли дело цып-цып или цыц-цыц.
— Уфф. — Что такое? — Длинный день. — Ага, тоже так кажется. — Как социализация? — Иногда удивительно утомляет. — Да. Вот потому я не делаю этого!
Ты серьезно думаешь, что я пойду куда-то с женщиной, которая только что угрожала мужчине по телефону сексуальной расправой и сама такой яркий и открытый любитель содомии? Если ты так думаешь, то ты права как никто другой. Как я могу упустить такую возможность?
Я в порядке. Следующий, кто спросит, в порядке ли я, получит по морде.
— Я что, похожа на сумасшедшую? — Честно говоря, да. Поэтому я и спрашиваю.
Господь, лепя людей со скуки, бывал порою скуповат, и что частично вышли суки, он сам отчасти виноват.
День новый — дерьмо старое.
Если бы у мужчин были свои дни [месячные], то наверняка их сделали бы нерабочими. Сразу появился бы соответствующий закон или того пуще – декрет правительства.
— Ведь мы с вами интеллигентные люди. А значит, взявшись за руки все вместе, мы до смерти залижем в жопу любую диктатуру. Если, конечно, не сдохнем раньше времени с голоду. Специалист по молодежной культуре тихо добавил: — Залижем любую, кроме анонимной.
Я полез в карман, достал пачку сигарет. Заглянул внутрь. Две штуки. Перед лицом вечности экономить смысла не было.
— Не волнуйтесь за своё место в конторе, я на него не мечу, я мечу гораздо выше, так что для вашей безопасности нагибайте голову ниже. А то вы на моей траектории.
— Дай угадаю. Ты в совете директоров. — Да. В совет директоров стали брать кого не попадя.
У тебя десять слов. Десять. Всего. Чтобы объяснить мне, почему министр юстиции заказал свою невесту головорезам якудзы. И если мне не понравятся твои слова, я выкину тебя в окно.
— Когда я попытался не быть с тобой доктором, думаю, я слишком расслабился. Думаю, я мог бы проявлять больше эмпатии. — Этого не хватает всем нам. — Ты, например, очень эмпатична. — Какими только словами люди меня не описывали, но не думаю, что хоть раз вот так. — Значит, они плохо тебя знали, верно?
— А второго зовут Рустам. Сын Алекпера. Ты его не знаешь. Он приезжий. — Прекрасно знаю. Вот тебе сто рублей. Сдача за Рустама. У меня с ним свои счеты. Я сам его ищу. — Нет, нет, договорились 300, значит, 300. Я человек честный. — Хватит и 200. Я тоже человек порядочный. Хочешь задаром его убью? — Не надо задаром.
— Ну и что это? — Китайская боевая плюшка. — Они не китайские и не боевые, они с черникой!
— Что же нам делать? — Тебе — побиться о ворота головой, может сломаются! А мне — отдохнуть от глупых вопросов и попытаться вспомнить заклинание.
Барсучок, мы вчера только пили, да? Только пили, да?
Мы отдыхаем, сэр. И нам не хотелось бы видеть склепики, гробики, черепочки, и уж тем более саркофагики, сэр.
— Вы хотите, чтобы я объяснил вам нашу политику? — Нет, спасибо, я и так всё понял. Вы ищите отчаявшихся людей и нацеливаетесь на них в надежде наладить с ними отношения до конца их жизни. — ... — Был у меня один клиент, который, скажем так, вёл бизнес таким же образом. — Правда? И в каком направлении он работал? — Он продавал героин.
Как меня бесит вопрос чего нового? от людей, которые не особо в курсе чего у меня было старого.
— Почему они приближаются к нам ползком? — Наверное, они извращенцы... — А-а-а... так вот они какие — извращенцы...
И ещё. Всё это только между нами. Если спросят откуда деньги, — выиграл в покер. А насчёт царапин на тачке... Пытался... Объехать бабульку на дороге. Всё понял?
— Яр! — Ну? — А что у меня есть? — Ну и что там у тебя есть? — Заходи, посмотришь! — Да у тебя даже бабам смотреть нечего! Заходи, у меня посмотришь. Или тебе отсюда показать? — Извини, дорогой, у меня микроскопа нет. — Так! Вы там, что, совсем охренели?! Пиписьками в бане меряться будете, а сейчас заткнулись оба, ясно?!
Вообще-то я собирался быть иллюстратором, но рад, что передумал.
Английское правительство в Индии много трудилось над созданием колоссальной индийской армии.
— Отгадай загадку: парень пришёл в бар и попросил воды. Бармен достал ружьё и выстрелил, едва не задев посетителя. На это молодой человек отреагтровал лишь благодарностью, оставил чаевые и вышел. Почему он это сделал? Гибз, немного подумав: — Парень икал.
На кладбище расстрелянных иллюзий Уж не хватает места для могил.
— Врачи, кстати, сказали, что кричать на меня противопоказано. — Как удачно, что ты плевать хотел на советы врачей.
Сначала думать надо, а потом уже с ума сходить.
— У нас с Майком сегодня годовщина! — Вау, годовщина чего? Первое свидание? Первый поцелуй? Первый секс? — Да!
Учеба совершенно меня не вдохновляла. Так скучно слушать лекции профессоров, которые сами ни разу в жизни не занимались бизнесом.
— Слышь, мудак! Здесь нельзя парковаться. Это моё место. Я здесь живу. Убери своё ведро или гони пятьдесят баксов. — Я не понимаю. — Объясняю для дебилов. Или убери ведро или гони полташку. Иначе расхуячу машину битой. — Ты знаешь Миранду?! — Не слыхал про такую суку. — Хулиганы.
Из кукушечьих яиц вылупилось немало стервятников.
Юмор — инверсия жизни. Лучше так: юмор — инверсия здравого смысла. Улыбка разума.
Чем я похож на Джордана? Он – лысый, а у меня модная прическа. Ему практически 50, мне – 32. Позвольте мне быть самим собой.
Быть хронически честным – все равно что участвовать в велосипедной гонке в кальсонах из наждачной бумаги.
Ложь учтива и убедительна, правда корява и неправдоподобна.
— Из Афгана придешь, что делать будешь? — Пить буду. — Ну, это понятно. Неделю попьешь, а потом? — Опять пить буду. — А дальше? — И дальше пить буду. Пока не забуду все это. Потом встану, рожу умою и по-новому жить начну, если получится.
Самой Джулии пришлось подвергнуться стандартному досмотру, как и всем другим пассажирам. Ей велели снять обувь и вынуть ремень из джинсов. Затем конфисковали заколку для волос, сочтя ее слишком длинной и острой, ножнички из косметички, про которые она совершенно забыла, а заодно и пилку для ногтей, поскольку ее длина превышала два сантиметра.
Я трачу очень мало денег. Мне просто некуда их тратить, потому что я уже не такой молодой человек.
Я хотела продекламировать его, но после этого мне пришлось бы забраться в норку и помереть там от смущения, так что читай сам.
Чиновникам не хватает связи с населением.
Потом она стала проповедовать насчет преисподней, а я возьми да и скажи, что хорошо бы туда попасть.
— Слышу.., как трава шумит, как лес качается. Да вот ещё комары проклятущие — Не то ты слышишь!
Я был на мусульманской свадьбе, Чечен женился на ингушке. Тебе, Россия, побывать бы В ауле том, на той пирушке! Держал он руку на Коране И повторял: Аллах великий! Тебе клянусь: магометане Всех обойдут иноязыких! В тарелке он растер окурок, И пяткой — рюмку по паркету. Сказал, насупив брови хмуро: К чертям! Пусть враг глотает это!
Было двое друзей у меня, Во всем на меня похожих. Умер один. А другой Вышел больным из тюрьмы.
– Ты вчера работала, да? – Нет, я ходила ужинать. – С кем? – С Люцифером. – Если ты не работала – значит, это свидание? С цветочками, свечами и песнями про то, что надо делать голышом? – Нет. Определённо нет. Это было не свидание, правда. – А чего ты тогда покраснела, мама? – Ничего я не покраснела.
В чем секрет моего успеха у женщин? Со служанкой я веду себя как с дамой, а с дамой — как со служанкой.
Поцелуй меня в зад!
Но ведь и смирная лошадь станет брыкаться, если постоянно дергать поводья.
Мне дебил Воронцов позвонил.
— Копни немного. Сколько ты сумеешь узнать. — Всё, начиная с оценок в садике до размеров и фасонов нижнего белья. — Тогда за дело и быстро. Помощница. — Я могу быть супер быстрой, но мне плохо в холле на диване... Та комната мне подойдёт, в ней мне будет удобно.
Прежде чем узнать, по зубам ли я вам, поинтересуйтесь, по душе ли вы мне.
— Эй, а тебе разве можно тяжести носить? — Все нормально, я только делаю вид.
Интернет — это огромная лужа, в которую может пукнуть каждый.
Он журналист особого рода — их называют дипломатическими обозревателями. Он заранее составляет себе какую-нибудь концепцию, а потом подгоняет под нее все факты.
— Не представляю как раньше люди без компов жили? Скукотища такая небось была... — Угу. Балы, дуэли, охота, ярмарки, кровавые репрессии, дворцовые перевороты. Прям заняться нечем было!
Франсуаза впервые в жизни выпила водки. Она поняла, в чём смысл алкоголя, и клеила всех напропалую.
Вокруг одни банки и парикмахерские, но люди ходят лохматые и без денег..
— Интересно, у Машки хоть спиной мозг есть? — Ты что, какой мозг в спине?
Интеллигент не может молчать. Поэтому ему трудно сойти за умного.
— Мы целыми днями играли во дворе, катались на велосипеде по берегу, ели бутерброды. Единственное место, где нужно было быть вовремя — это дома к обеду. Не нужно было запирать двери, никаких модемов, факсов, сотовых телефонов... — Малдер, без телефона через две минуты у тебя разовьется кататоническая шизофрения.
— Может, у меня стресс? Из-за чего Петруччио не работает... — Ты че, только о своем члене думать можешь?
— Кстати, я хочу попросить тебя стать крёстным отцом. — Я таааак, таааак польщён! — А я таааак, тааак наврал!
На этом месте пан Януш обычно прерывал вещание и предлагал посетителям чай с хурьмой. Агенты вежливо, не без опаски отказывались, потому что не знали, что такое хурьма. Собственно, пан Януш тоже не знал. Но само слово звучало мерзко и действовало как надо. Гости понимали, что разговор окончен, и прощались — ровно до следующей пятницы.
— Только если я буду. У меня нездоровая одержимость палиндромами. — Как скажешь, Вик. Я возьму рюмку. — Сладкий, это не рюмка, это наперсток.
Сперва потешались над его невежеством, а теперь высмеивают его старания преодолеть это невежество.
Половина полицейской работы в том, чтобы правильно задать вопрос.
Наверно, он меня не убьет, раз ещё не стал этого делать. Похоже на то, как люди говорят, что их собака не укусит. А вдруг?
— Это моя война, эльдар, — сказал он хрипло. — Нельзя эльфийскому королю рисковать собой ради эдайн. — Может быть, эльфийский король сам решит, что ему делать? — ледяным голосом спросил Финрод. Берен понял, что сдерзил, но назад осаживать уже не собирался. Уж лучше оскорбить короля, чем послужить причиной его гибели.
Чёрт, как всё-таки больно. Если бы я знала, каково быть женщиной, то предпочла бы родиться мужчиной. Они и писают стоя.
Криминальные новости. Трагедией закончилась игра в карты между пенсионерами. С криками а это тебе на погоны потерпевшему были сломаны обе ключицы.
— Господин советник, вы что, не верите в ведьм? — Разумеется, верю! — испугался тот. — В конце концов, я двадцать лет женат.
— Теперь вы королевская семья, а я Сплайсер. Вам не понять, что это значит, но у меня больше общего с собакой, чем с вами. — Я люблю собак, я всегда их любила. — М-мне пора, ваше величество. — Ладно.
Бурлящую реакцию внесистемной оппозиции и ей сочувствующих можно расценить как массовый психоз. Я могу им помочь справиться с этой клинической проблемой и обещаю, что жалеть на уколах не будем. Там, где будет прописана одна инъекция, мы можем делать две.
Ин Ха, тебе лучше попробовать стать репетитором. Если люди узнают, что ты за месяц превратила таксиста в репортёра, то заплатят сколько угодно, чтобы ты и им помогла.
Зрители платят деньги за то, что между словами, пьесу они могут прочитать и дома... — частенько говаривал наш учитель и режиссер Виктор Яковлевич Станицын.
Вот когда-то ты ездил на своем тонированом чайзере и выпендривался передо мною. Милый, не обессудь, но я-то теперь на майбахе езжу!
Не говори, что работаешь. Покажи, что ты заработал.
Банковский кредит дает деньги на один тулуп, чтоб после содрать с человека семь шкур.
— Где половина класса? — Я могу пойти поискать их на пару часов.
— Очень жаль, что от зарплаты трудней отказаться, чем от сигарет.
Травмы меня просто преследуют, не знаю, как от них отвязаться. Может, автограф им нужен?
— Тебе нравятся детективы? — Нет. Я не люблю, когда убивают людей.
Воплощённый идеал подобен павлину без хвоста.
— Попали? — Вин шо спросив, сколько разив.
— Это трагическая ошибка, зато полезный опыт. Больше ничего не изменилось. Я все ещё хочу убить Дьявола! Хотя, нет. Добавилась небольшая деталь. Теперь Дьявол знает об этом, а значит, меня сейчас ищет вся его кодла. — Нифига не интересно. — Они сожгли мой дом! Сожрали моего портного!
— Ты любишь меня, брат? Ты будешь оберегать меня от врагов? — Ты задавал мне подобные вопросы, когда тебе было девять, и ты украл у отца лошадь. Что теперь ты натворил?
— Кто, по-вашему, этот мощный старик? Не говорите, вы не можете этого знать. Это – гигант мысли, отец русской демократии и особа, приближенная к императору.
— Может, сходим вместе поужинать в субботу? — Я в субботу замуж выхожу! — Тогда в пятницу?!
– Под колено и так сразу? У Мар совсем нет чести? – Прости, забыла прихватить с собой, пока из могилы вылезала.
— Ну, тогда у меня есть к тебе очень важное поручение. — Слушаю! — Сгоняй мне за сигаретами. — Чего? — У меня есть один бзик. Я заметил, что когда я курю, то мне в голову приходят просто классные идеи.
— Я считаю, что за все должна отвечать самая старшая сестра. — Да? А я считаю, что это должна быть самая тупая сестра. — Ой, смотри-ка, опять ты получаешься.
— Одного не пойму, мужчины Вам явно нравятся, но вы их быстро бросаете. Почему? — Мужчины портят женщин.
— Ну, и как я должен изображать твоего парня? Брутальный, необузданный мачо, источающий обезоруживающие флюиды, или скромный романтик с букетом полевых цветов, завернутыми в бумажку с написанными стихами? — Воронцов, я хочу, чтобы ты изображал парня, который хоть раз встречался с девушкой, а не смотрел про это кино.
Она была горда собой, как маленькая девочка, которая в конкурсе среди рисунков заняла почетное первенство над остальными.
Что-то бледный ты, как говно овсяное.
Вот что значит женатая жизнь! Действует так же разлагающе, как курение, а стоит куда дороже.
Я не обязан каждый раз высказывать своё мнение, но раз ты хочешь слышать, я скажу. Ты настоящая заноза в заднице! Каждый раз, когда я вижу твое кукольное личико, мне хочется взять тебя за плечики и трясти, пока все бездарно потраченные тобой часы моей жизни не высыпятся наружу! А теперь можно смеяться, чтоб никто не подумал, что я на тебя ору.
За деньги я готов и бесплатно работать.
В мире нет нехватки в прекрасных писателях, но есть недостаток в надежных читателях. Поэтому я предлагаю, чтобы всем безработным выдавали очередной чек на получение пособия в обмен на список прочитанных книг.
я всегда думаю, что это грустно, когда женщинам самим приходится открывать себе шампанское.
Когда-то давным давно некий голландец купил у индейцев остров за горсть бисера, и благодаря этим стекляшкам в будущем здесь появились паромы, небоскребы,, газеты, электрический свет, Центральные парк и первая Международная выставка,, и Студия 54.
Даже не смей умирать, Боб! Я тебя прикончу, если ты умрёшь!
— Знаешь, сколько курчавых, хилых лизоблюдов хотят занять твое место? — Пятеро у тебя в ускоренном наборе. — Не заставляй меня звонить им.
— Тань, что это за звук? — Дай послушать. Ну... так у моего дедушки в животе урчит, когда он пива перепьет.
— Если надо, применяйте силу. Не забывайте и о факторе устрашения. На лайнере много пассажиров. — Да, и половина из них в помаде. Аккуратней, не перемажься.
— Можно называть вас сестрой? — Зови меня Кым Чжа.
— Крис, что бы вы сказали, если бы некто явился на собеседование без рубашки, его взяли. Что бы вы сказали? — Что на нем, наверное, были шикарные брюки.
— Да, странное совпадение: Ост-Индская Кампания нашла моё убежище, как только ты появился в Сингапуре. — Это всего лишь совпадение.
Женщину бьет моральный урод.
— Продадим на ярмарке пшено, сало — куплю себе бусы! — А мне? — Лапти. — Эх...
— Йоу, Квин. Сиськи, бухло, стрип-бар? — Не могу, занят. — А ты, Морган, пока твоего хахаля нет в городе? — Очень заманчиво, Масука, и как тактично. Отъ***сь и сдохни. А потом ещё раз сдохни. — Как я понял, это значит Нет.
— Ты ударил купидона! — Я ударил гондона.
Эй, я знаю, шутку! Белка подходит к дереву и говорит: Я забыл место хранения желудей на зиму и теперь я умру. Ха! Это забавно, потому что белка вскоре умрет.
— Сид, не думал, что скажу такое, но ты устроил отличную свадьбу. Я твой должник. — Ну естественно. Кстати, вот счёт. — Что?! — За свадьбу платит отец невесты! Это традиция, которую я только что придумал! — Стоп, это курам на смех! Посмотри, сколько ты взял за цветы! — Цветы нынче дорогие! — Но они бесплатные! Мы живём в лесу!
— Безмерно рад, месье. Мой сын рассказал мне о вашем благородном поступке. Вы вырвали его из лап бандитов, которых, надеюсь, сейчас ищут в их стране. — Поверьте, бандиты есть и в других странах. Просто они называются иначе.
— Пристрели меня! Просто убей. — Я не стану тебя убивать, я даже пальцем тебя не трону. Я спрашиваю тебя, как же ты мог поступить с теми, кто заботился о тебе? Как ты мог? Ты в дерьме, козел.
— Сжальтесь надо мной, хозяюшка! Не выдавайте меня замуж за Крота! — Ты с ума сошла! Лучше нашего соседа тебе мужа не найти! Слепой, богатый — сокровище, а не муж!
— Да все будет хорошо. — Что хорошо? Ты что, Русское радио, что ли?
Если бы я был президентом, я бы поменял всё правительство. И сделал бы правительство — профессионалов, которое бы работало на совесть и на благо своего государства.
Это забавно, но чайник долго остывает и чайник долго не остывает — одно и то же.
— Как вы знаете, несколько недель назад при нашей первой встрече мы, видимо, оба встали не с той ноги, когда я назвал вас идиотом. Я просто хочу сказать, что был не прав, озвучив это.
— Так ты теперь у Лютера на побегушках, Дефстроук? — Он хорошо платит. И в качестве бонуса — шанс убить Бэтмена.
Один репортёр в новостях как-то сказал: Как минимум один человек погиб при взрыве террориста-смертника. Ну да, блин. Это очевидно. Это необходимый минимум для успеха.
Эту же проблему описал Владимир Ильич Ленин. У него есть знаменитое высказывание: Главная проблема современного момента — что пролетариат слишком доверяет интернету.
Так как лучшая защита — это нападение, опоздавший ученик вошел в класс с фразой: Вы что тут охренели все?!
– Жулик! – нахмурил брови Карел. – Жулька Как будет жулик, но женского пола? – Умная и предприимчивая особа! – показала я ему язык и, усевшись за стол, демонстративно пододвинула к себе чистую бумагу, ручку и старинную пластинку с гравировкой.
— Ты в самом деле архангел? — шёпотом спрашиваю я. Он самоуверенно усмехается: — Что, впечатляет? — Нет, — лгу я. — Но я хотела бы подать жалобу на действия твоего персонала. — Обратись к среднему руководству.
– Если идем в Город, тебе лучше одеться, – сказал он. – Мне, конечно, нравится, когда ты в нижнем белье, но Братья такой вид вряд ли оценят. Их и без того мало осталось, еще помрут от перевозбуждения. Поднявшись, Клэри запустила в Джейса подушкой – от громадного облегчения.
— ... что с Вашим лицом, Луи? Оно пунцового цвета. — Оно не краснее Вашей задницы, после того, как господин Невилл с ней закончил! — Ваша речь столь же груба, как и Ваше лицо! И столь же бессильна, как и Вы ночью!
Я сегодня встретил Джастина Бибера и, должен честно сказать, подумал, что ему восемь.
Мы хабаровский спецназ, Дятел тычет прямо в глаз. Нам казарма дом родной, Жалоб нет и кайф сплошной. Наши платья просто чудо, Мы как звезды Голливуда. Мы в мужчины не годимся, Когда писаем – садимся. Нет проблем, ну ни одной. Я говнюк с лысой башкой. Я щас Катя, а не Макс И зовусь теперь я – Транс
Глупость чаще бывает полезна, чем вредна. Потому-то самые хитрые выставляют себя дураками.
— Да ты слабак! — Это я слабак? Да я вот этими руками подкову разгибал! Ты бы слышал как кричала лошадь
— Думаешь, что сможешь побороть Старшего Бога? — Бывшего Старшего Бога. И да. — Что ж, посмотрим.
— У меня нет слюны. — Челюсти. — Я не цитировал фильм. Я хотел сказать, что у меня во рту пересохло.
Нет лучшего способа сбрендить, чем Кафка вместо секса.
— Расскажи мне что-нибудь, что я о тебе не знаю. — У меня девять пар штанов. — Ну что ж, это неплохое начало, но я думала о чём-нибудь таком личном. — О, понятно. У меня девять пар трусов. — А давай лучше я начну. — Я не хочу знать сколько у тебя трусов, но судя по тому, что я видел на полу твоей спальни, их тысячи.
— Итак, сколько с меня? Ах да... Скажем, ваш задаток – вот столько, пожалуйста. — 10 тысяч иен? — Да нет. – 100 тысяч иен? – Нет, конечно! 1 тысяча иен. — Столько? — Что – слишком дорого? — Да нет ... Слишком дешево. — В самом деле? — Ведь вы передаете мне такую чудесную кошку.
Хлопни бурбона, и пусть цирроз печени знает, кто из вас главный.
Когда не еврей говорит глупость — это хорошо, а когда еврей — то это уже не глупость.
Тут не Россия, где нацепил бляху — и на него уже управы нет.
Чёрт, что я сделал не так? Преподнес ей подарок на день рождения моей прошлой подружки? Назвал новую медсестру юной Карлой Эспинозой? Или постриг ногти на её диванной подушке. Или я вчера опять не опустил сидение унитаза и она отбила задницу. Боже, как она согласилась выйти за меня замуж?
Она искала другого трудоголика, который заранее знает все, что она скажет, и возражает, даже когда она молчит, который ест только бобы, держит в гардеробе 52 пары одинаковых джинсов, курток и рубашек и смеется над любым авторитетом, даже над бывшей женой, живущей за тысячу миль
Сейчас многие говорят, что из-за наплыва мигрантов Париж уже не тот. Как это ни странно, парижане так не думают. Так говорят иностранцы.
Выдавать чужим людям медкарты больных – против правил этой больницы! Поэтому сделаем это по-тихому.
Вот как я сейчас вижу новости: в углу моей комнаты сидят два старика, пялящиеся друг на друга. Раз в час один из них кричит другому: — Террористы! А другой ему: — Педофилы! А потом между ними проходит женщина и кричит: — Ожидается дождь!
Купив в ларьке презервативы и антиполицай, гражданин Петров полностью раскрыл продавщице свои планы на вечер.
Я гробы не считаю. Мне больше родильный дом нравится.
— Мухич, извини, нельзя допустить, чтобы ты размножался. — Владимир Сергеевич, не надо! Не убивайте меня! — Я нет, ни в коем случае. Я вынужден отстрелить тебе яйца и все, извини. — Нет. Смотрите! Смотрите! Там кто-то идет. — Это мимо крокодил. Давай быстро скажи: прощайте бубенцы.
Нас в семье пятеро: Мардж, Барт, девчачий Барт, та, которая не говорит, и жирдяй... Как же я его ненавижу!
В нашем городе так много преступников, потому что вы со всех берете подписку о невыезде.
Балда! Я не толстый! Я круглый!
Юноша, обсуждавший с барменом вопрос о том, чьё творчество оригинальнее — Бартока или Шенберга.
— Моя жена — ангел! — Везет, а моя живая еще...
Ты прямо как кредитная карта — все по лимитам говоришь. Рассказывай все, что случилось.
Да ладно! Ты не можешь прийти сюда с такой довольной рожей и ничего мне не рассказывать!
— Зачем ты набиваешь сумку рыбными консервами? Это же моя единственная отрада. — Прости, Салем, все кружки нашей школы проводят компанию по сбору продуктов. — Сабрина, благотворительность начинается дома, и прежде всего с домашних кошек.
– Поговорим с твоей подругой Шэрон. Проверим, подтвердится ли его алиби. – Она мне не подруга, мы просто... Нет, так ещё хуже.
— Если бы ты сделал то, о чём я тебя просил, ничего бы этого не было, и я был бы дома. — На небесах? Серьёзно? Ты уверен, что это всё ещё твой дом после всего, что ты наделал? Ты спал с демоном, думаю, папа отправит тебя в другое место, куда-нибудь... Не знаю... В тёплые края.
— Какое несчастье — родиться служанкой, Боже милостивый! — Они хотя бы выходят замуж за кого хотят.
Нет, военный — это не профессия. Это половая ориентация
Похоже, мы задолжали Рядовому извинения. Хотя лучше бы задолжали ему денег...
Гламурная чика приехала в деревню к бабушке: — Куда у вас тут ночью сходить можно? — В ведро.
Сегодня в магазине видел табак, который называется ''. Спрашивается, очень будет прилично подойти и сказать продавцу: Дайте мне ''?
Не увидишь умного — не узнаешь дурака.
— Георгий Николаевич, скажите, а у вас образование — высшее? — Конечно, высшее. — Сейчас будет ещё выше! <...> — Девушка, скажите, а у вас образование — высшее? — У меня? Специальное... — Сейчас будет ещё специальней!
Америка — это мировой жандарм.
Есть в мужчинах, попавшихся на крючок, <...> тот запас глупости, о каком божественный их разум даже не подозревает и благодаря какому самые благоразумные из них выглядят сущими простофилями.
Сплетни — это та же порнография.
Из объяснительной ГАИ: Я утверждаю, что моргала фарами, не предупреждая о посте ГАИ, а создавая НОВОГОДНЕЕ НАСТРОЕНИЕ!
Если ты попал в тупик — не будь идиотом, выйди там, где вошёл.
Расскажи, сынок, каково это — Родину продавать?!
Нет, я не могу пригласить свою Жизнь в такой бардак. И я полностью отдаю себе отчет в том, сколько иронии в этой фразе.
И он спросил меня: разве не лучше может быть защищён дом каждого из граждан его хозяином с детьми и домочадцами, чем полдюжиной случайно завербованных на улице за небольшое жалованье мошенников, которые могут получить в сто раз больше, перерезав горло охраняемым лицам?
Толстая кишка тонка. Тонкая кишка толста. Диагноз.
Я хотела ответить на вопрос: На что рассчитывал Запад, когда вводил вот эти санкционные списки? Я вам хочу сказать, они рассчитывали на одно: что мы приползем к ним с просьбой — Давайте как-то отыграем..., но они все время забывают одну и ту же вещь: ползти нам исторически мешают крылья!
Поцеловал младший брат Иван свою царевну — превратилась она в лягушку. Поцеловал лягушку — превратилась она обратно в царевну. Поцеловал царевну — превратилась в лягушку, поцеловал лягушку — превратилась в царевну, поцеловал царевну — превратилась в лягушку, а гости глумились и кричали: Горько! Горько!
Не выставляй себя большим дураком чем ты есть — не извиняйся за то, что извинений не требует.
— Нет продуктов? — А что это? — Это всякая всячина. — А что будет без продуктов? — Все помрут с голоду. — А с голоду помирать неприятно. — Зато так необычно.
— У нас один Брюс Уиллис заменяет 10 спецназовцев! — Это еще что! У нас один Чуров заменяет 10 миллионов избирателей...
— Я не хочу играть с женщиной, которая хочет, чтобы Майк отвечал за поступки ее мужа. — А я, разумеется, не буду готовить для родителей Йена. — Прекрасно! Приготовлю сама. — Чудно. Дай знать, если кто-то выживет.
Университет отключён.
И купидон мне в сердце не стрелою дал, а пулею.
Как известно, редким талантом спать с полузакрытыми глазами обладают только две категории граждан: солдаты срочной службы и менеджеры среднего звена.
Скучно, господа, скучно. Вот в средние века скучно не было: тогда в каждом доме был домовой, а в каждой церкви – Бог.
— Горько! — А ты, вообще, молчи! Скажи спасибо, что тебя, вообще, пригласили!
Бросить жену с ребенком, позариться на чужого мужа... Еще недавно в обществе это порицалось. Как быстро выяснилось, что это косность, а вовсе не моральные скрепы. Не смешно ли?!
— Как тебе тот парень? — Он голубой. — Да? И почему же? — Хотя бы с того, что он целуется с мужиком.
Женятся и выходят замуж зайки, котики и солнышки, а разводятся козлы, суки и олени.
— Посмотри-ка, это же дорожный патруль, может быть, у них спросим дорогу? — О чем ты, детка? Они даже свою задницу двумя руками не найдут.
Когда женщины занимаются любовью, мужчины занимаются сексом.
Брак умирает не вдруг; если нас волнует здоровье пациента, начинать лечение надо несколько раньше дня похорон...
А на неделе хозяйка велела мне почистить селедку, а я начал с хвоста, а она взяла селедку и ейной мордой начала меня в харю тыкать.
— Таки пришла? — Не хотела пропустить танец отца и дочери. — Не желаю слышать даже таких намёков!
Господь Бог зажопил этой стране тестостерона, — сказала я тихо, как произносят проклятье в театре в сторону.
У Лукашенко под усами матерная наколка.
Мне очень приятно знать, что мною восхищаются, но комплименты никогда меня в этом не убеждали.
Наши няньки, закачивая детей, спокон веку причитывают и припевают: Будешь в золоте ходить, генеральский чин носить! Итак, даже у наших нянек чин генерала считался за предел русского счастья и, стало быть, был самым популярным национальным идеалом спокойного, прекрасного блаженства.
У нас был старый гараж, переоборудованный в репетиционную точку. Это было убежище для каждого металлиста по соседству. Люди могли заходить и буквально жить там. Это довольно весело, когда тебе 19 лет.
В мире есть только три вещи, которые нельзя выпрямить: хвост собаки, государственную границу и шею, которую вывернул инспектор Сикандер!
Дядя Петя, ты дурак?
— Значит Тор так врезал что вызвал у Халка амнезию? — Если бить Халка, то так чтобы сразу забыл.
Ты спятил? Нельзя посреди ночи вламываться в квартиру к девушке и прибираться!
Настоящая женщина всегда готова накормить своего мужчину обедом! Это я еще от бабушки слышала.
Альпинисты — они как яйца: либо крутые, либо всмятку.
— Ты заходишь? — Мама говорила мне не ездить с незнакомыми. — Это школьный автобус! — Я Форрест. Форрест Гамп. — Дороти Харрис. — Ну вот! Теперь мы знакомы.
Он приходит вечером с работы. Она спрашивает: — Котлеты пожарить? — Ну, пожарь. — Мяса нет. — Ну, не жарь. — Значит, тебе не нравится, как я готовлю? Или: — Чаю налить? — Налей. — Что, сам не можешь?
— А почему у тебя две головы? — Это не голова, это шапка.
Что мне сделать сегодня, чтобы положить вас в один из моих гробов?
— Я сюда не обедать приехала, а за справедливостью. — Надо же, всего пять минут в Лос-Анджелесе, а уже шпарит киношными фразами. Наверное, что-то в воздухе...
Кажется, я впервые задумался об актерском мастерстве в восемь лет, когда на утреннике играл жопу дракона. Дракон был длинный, и нас было двое — я и еще один парень. Ему достались голова и все родительские аплодисменты. А я сидел в жопе и думал: Так вот что такое быть актером.
Шутите так дальше, и рано или поздно ви таки научитесь делать мне смешно, уважаемый.
Слон — это мышь, изготовленная по госзаказу.
Большинство гадостей я говорю от чистого сердца, но многие мои рифмы предназначены для того, чтобы просто смешить людей. Это просто большая комедия. Всякий, у кого есть хоть капля юмора, поймёт, когда я шучу, а когда говорю серьёзно.
— Дедушка, что врач сказал о смешивании лекарств с бурбоном? — Что одно из них нужно бросить, не помню только какое.
— Я верю Харпер. — Но почему? — Потому что вы, мисс Руссо, всегда лжёте.
В некурящую женщину в платье из ситца — ненамеренно можно серьезно влюбиться.
— Этот мужчина пьян? — Мертвецки пьян, мисс.
Терпеть не могу, когда на бокале мартини виден шов. От этого попахивает дешевизной.
Потому что я самодур. Потому что сейчас во мне проснулась тетя родная. Дура неисправимая.
Можешь бросить все и готовить гроб, Чем сойти с ума, лучше пулю в лоб! Стоп! Говорят, весь секрет: Только там хорошо, где нас нет!
Старость — это время, когда свечи на именинном пироге обходятся дороже самого пирога, а половина мочи идёт на анализы.
Вот просто математика. Ты занимался сексом с Кэтрин пять раз в один день. Со мной три. Пять минус три выходит: Кэтрин тебя заводит, а со мной секс — обязанность!
— Неужели тебе не обидно, что у тебя такая жизнь? — нахмурилась Саша. — Мне обидно, что строение позвоночника не позволяет мне задрать голову вверх и посмотреть на того, кто ставит эксперимент, — отозвался музыкант.
Это проститутка, Марвин? Или она твоя знакомая? Потому что если она проститутка, то я с тобой разведусь. Если она твоя знакомая, тогда я тебя убью...
— Вау, да у тебя тут целая пещера ужасов, — одобрительно пробурчал он. — Мир полон ужасов, чувак, — поспешно отозвался я, посматривая на часы. — И дьявольщины, чувак, всякой чертовщины.
Некоторые так ненавидели животных, что были вегетарианцами.
Женщины обращают внимание не на красивых мужчин, а на мужчин с красивыми женщинами.
Скажите, пожалуйста, при диагнозе беременность 6 недель, можно ли по-быстренькому забеременеть ещё раз, чтобы была двойня? И еще, как бы так изловчиться, чтобы получились мальчик и девочка? И какова вероятность, что родится тройня?
Я играю только в Пэкмэна и в игру, где тачки угоняют. Обожаю тырить тачки и давить шлюх!
— Сатир — получеловек-полукозел. — Ооо, я таких много знаю))
Дессиовщик выпил. Львы закусили.
— Декс, представь гипотетическую ситуацию... Допустим, гипотетическая девушка и гипотетический парень занялиь сексом. — Гипотетическим сексом?
О честный колониальный торговец любовью, который хотел бы держать в одной лавочке и кислую капусту и икру! Разве ты все еще не понимаешь, что от этого кислая капуста не начнет благоухать икрой, но икра всегда будет отдавать кислой капустой? Я держу их как можно дальше одну от другой, и тебе следовало бы делать то же самое!
Рабочий, помни! Крики помогите, у меня внутреннее кровотечение, вызовите врача мешают твоим товарищам работать.
— После того, как ты, Риса, мне отказала, я начал встречаться с шестью девушками сразу... — Зачем!? — Благодаря этому я росту, как мужчина... и все типы девушек подряд не успеешь попробовать... сколько мне жить-то осталось... лет сто... — Этого достаточно!!!
— Мне так нравится, как ты пахнешь! — сказала она ему. — Это какой-то одеколон? — Всего лишь я, — сказал он. — Тогда тебя нужно разливать во флаконы.
— Я был выслан на задание, сулившее верную смерть. Мою смерть. А теперь вернулся, сижу в тёплом офисе, рядом со мной старший бр... Печенье! — О Боже... — Имбирное! Обожаю его!
Нельзя ставить на одну доску комфорт и свою задницу.
— А может все-таки останешься? — Я бы с удовольствием, но ты же знаешь, утром маман нужна моя помощь. — Делов-то. Сама что ли парик напялить не сможет? — Дело не только в парике. Еще волосы заколоть, брови нарисовать — там работы на двоих.
Когда собирается слишком много мусора, самое лучшее — убрать его.
Я очень надеюсь, что никогда не буду нормальным, доктор Кац, одни только сволочи завсегда нормальные.
Если вы ищете сострадания и справедливости, то это в словаре между сифилисом и сукой.
К сожалению, меня обычно приглашают в новые фильмы играть одни и те же типажи персонажей.
Считай перед сном интегралы — овечки для слабаков.
Я знаю как минимум 5 языков: русский, матерный, блатной, пьяный и Т9.
— Сначала ты опухаешь! Организм сейчас работает на воде! Вода уйдет, останутся мышцы! Так на коробке написано — Ты знаешь шведский? — Да! В Африке все знают шведский
— Стенли, где ты был?! Уже давно пора спать! — Твоя мать чуть с ума не сошла от волнения, а я смотрел телевизор!
— Ты стал нарывом на нашем теле, Фокс! — Это самое приятное, что мне когда-либо говорил взрослый мужчина!
Для чего зимой на дачу прём в такие дали? Чтобы лично посмотреть, что у нас украли!
— Я должен доложить о ней, моя жена предала не только меня, но и всех нас! Я не могу делать вид, что этого не было! — У тебя нет выбора! — Почему? — Потому что ты женился на ней.
Она была сложена хорошо только рука торчала из чемодана.
Цель жизни для греческой девушки — выйти замуж за греческого парня и наплодить как можно больше греков.
Джоел Солински. У этого парня жена с тремя детьми, бывшая жена с двумя, любовница и две подружки. У жен есть свои дома, у любовницы квартира, и у всех по машине. Все на зарплату портового инспектора. — Я угадаю окончание твоей истории. Он смотрит в сторону, пока контрабандисты избавляются от груза.
Из женского сообщества:: Если презерватив порвался, должна была я что-то услышать или почувствовать?: Приветствие что ли?: Ну, может быть какой-нибудь звук резкий или хлопок: ... грохот взрыва.
— Да уж, мечта домовладельца — парализованный жилец без языка — К тому же исправно платящий за жилье.
Скажем так, у моего башмака запланировано свидание с его задницей.
— Знаешь, как заинтересовать дурака? — Как? — Завтра расскажу.
Я всерьёз паникую. И вот что я делаю, когда паникую: я болтаю. Несу чушь. Я болтаю и несу чушь, чтобы не паниковать!
— Говорят, что власть возбуждает и электризует! — Тогда спите с электриком!
Но такая уж была у него натура. Деньги — только фишки в игре. Его же привлекала сама игра.
Геббельс, Дитрих, Риббентроп и иостранный отдел НСДАП оспаривали друг у друга право контроля над зарубежной прессой и зарубежными журналистами.
Он очень мил. Правда, бесит иногда и липнет как банный лист, но в целом мил.
Утром я проделал очистительные упражнения йоги — выпил два литра воды и пропустил ее через кишечник, минуя мочевой пузырь, а также несколько других, довольно сложных промывок вместе с дыхательными упражнениями. Обычно я никогда не ел перед водолазными погружениями — даже с небольшим количеством пищи в желудке становилось трудно дышать.
— Ягу-у-ун! Я тебя убью! — Опять убью? Вот это я называю навязчивой идеей!.. Человеку хочется кого-нибудь прикончить, а кто это будет — гад Зербаган или милейший Ягун, — особой разницы нет.
— Следователь из Привольска пропал, парень, проживавший в Привольске у нас в морге отдыхает. — Ты полагаешь, что это может быть как-то связано? — Да нет, наверное. — Тебя бы ни один иностранец не понял! Согласие, отрицание, сомнение. Да, нет, наверное.
Ни один суд не посадит в тюрьму младенца. Разве что в Техасе.
— Кому кофейного ликёра в мороженое? — Аа, так вот оно, давление сверстников на предмет употребления алкоголя. А я-то уж думала, мне никто не предложит. Будьте любезны!
— Знаешь, он ведь не дурак, — нарушил молчание Хамеш. — Ну, то есть, дураком его не назовешь. — Мозги у него на месте, — подтвердил Лезек. — Правда, иногда он начинает думать так усердно, что приходится колотить его по голове.
Добрый день, господа! Я — детектив Куинн. Сегодня я буду занозой в вашей заднице!
— Здравствуйте! — О, уже целая шайка заявилась! — Мы не шайка, мы... — Еще какая шайка! Даже банда! — Да вы, батенька, хам!
Женская дружба. Жена не приходит ночевать домой, утром сказала, что ночевала у подруги. Муж обзвонил 10 лучших подруг — все сказали, что она не ночевала. Мужская дружба. Муж не приходит домой ночевать, утром сказал, что ночевал у друга. Жена обзванивает 10 друзей мужа. 5 сказали, что ночевал у него, ещё 5 сказали, что он до сих пор у них.
Джокондой можно восторгаться в подлиннике. А можно повесить репродукцию в своем туалете.
Для жертв насилия и их семей нет справедливости. Это насмешка над правосудием.
Варенья, лакомых перемен, не получишь, пока не объешься хлебом, черствыми корками ожидания.
Если ты даже моё вранье не поддерживаешь, зачем мы вообще поженились?!
Уважаемые принцы, убедительная просьба писать сообщения не на стене, а в личку, т. к. Король ругается!
– Это Луиза, – пояснил Джордж. – Она совсем свихнулась на замужестве. Уже на моих друзей кидается. А ей, между прочим, двадцать пять. – Джордж повернулся к сестре: – А ему, между прочим, тринадцать! – Он подрастет, – так же нараспев ответила Луиза, не отрывая взгляда от Пола.
— Ммм, чизкейк, ты прям как женщина! Только я не могу заняться с тобой сексом... — А ты закинь его в микроволновку на пару минут!
– Признаюсь, директор: это лучший жареный сыр, что я ела. – Секретный ингредиент. Не спрашивай, я не расскажу.
Вы знаете, чем отличаются европейские кинофестивали от Оскара? Там побеждают скучные фильмы, которые никто бы не стал смотреть, если бы не фестивали.
— Если честно, — сказала я, — ты тоже поступил с Моникой не совсем красиво. — В чем это я с ней не так поступил? — ощетинился он. — Ну как же? Взял и ослеп! — Это не моя вина, — отрезал Айзек. — Я и не говорю, что это твоя вина. Я говорю, что это было не очень красиво.
— Скажите пожалуста, а Охота на куниц с бумерангом — это вообще спорт? — Ну, как говорил создатель кёрлинга, — Лишь бы по подьездам не шарились.
Демократия не ставит вопросы: хорошо или плохо. Демократия — это, в первую очередь, процедуры и их соблюдение.
— Мама всегда говорила, что ты упрямая тряпка. — синьора повернулась к мужу. — Как можно быть упрямой тряпкой?-изумился тот. — Не знаю как, но у тебя получается!
Сниму угол в любовном треугольнике
Я не мажу картину будущего черной краской. Это произойдет не завтра и вообще еще не скоро! Я лично проживу, уж во всяком случае, не меньше, чем хороший телеграфный столб, то есть добрых тридцать (30) лет, если не дольше, — нешуточный срок.
Франция — это не буркини на пляжах, Франция — это Брижит Бардо. Вот что такое Франция.
— И молвил отважный Фольтест: О, благородный Радовид... — Что ты там плетешь, Лютик? — Я точно и скрупулезно записываю всё, что происходит. — Он сказал: Хватит валять дурака, парень, пора уже тушить пожар в этом борделе. — У тебя напрочь отсутствует поэтический дар!
Когда лошади скачут, ослов давят.
На современное искусство смотреть тошно. Если подумать, есть люди гораздо талантливее его, вот у меня по-соседству художник работает в крошечной студии, он такие штуки рисует! Я вас познакомлю, он очень милый. А вот здесь все дело в том, как себя продать, все остальное не в счет.
Нашел объявление о продаже топора на, и теперь понимаю, что я должен позвонить абсолютно незнакомому человеку и договориться о встрече, на которую я приду с деньгами, а он с топором.
Отпросился ты с работы, Взял больничный до субботы. Сам с друзьями на рыбалку, С водкой — печени не жалко. Водки сразу не хватило, Пьяный возле магазина Ты нос к носу встретил босса. — Здрасьте!.... И у него есть ряд вопросов...
— Опоздал, старый! — Начальники никогда не опаздывают, Федор Сумкин. И рано они тоже не приходят: они приходят строго тогда, когда считают нужным.
— Уже Рождество. — А у меня есть шампанское, — серьёзно сказал он. — Привезли из Франции. Дорогое. Будешь? — Для какой-нибудь девушки? Он достал охлаждённую бутылку, два чистых фужера и поставил на стол. — Разве не знаешь? — сказал он. — У шампанского нет назначения. Есть только время, когда необходимо откупорить пробку.
Так нечестно, почему люди придумали будильник, но не могут придумать засыпальник?((
— Что-то случилось? Вы более озабочены, чем обычно! — Переизбыток древоточцев и паутины при нехватке шедевров! Вот примерный вывод!
— В моём фильме (про Достоевского) нет Раскольникова вообще. — Правильно. — НАТО убивает старуху?
Если в вашем представлении веселье – это помогать пьяным уродам превратиться в еще более пьяных уродов, то вам понравится здесь работать.
Ой, напрасно, тётя, Вы лекарство пьёте И всё смотрите в окно! Не волнуйтесь, тётя, Дядя на работе, А не с кем-нибудь в кино! Ой, напрасно, тётя, Вы так слёзы льёте, Муж ваш редкий семьянин! Так что не грустите И его простите Ради ваших именин!
Сегодня живут сегодняшним понедельником. Утром взял, вечером продал — и до свидания.
Физрук с сороколетним стажем вышел на работу трезвым и не нашёл школу.
– Это ты на что намекал, когда говорил Фу? – спросила разгневанная девица. – Ты не расслышала. Я говорил Фе, а не Фу Принцесса попыталась пнуть его каблучком. Арчи увернулся. – Можно подумать, Фе лучше! – Мне просто не дали продолжить. Ещё б немного, и вы бы услышали мой восхищенный вопль: Феноменально! Фантастическая красота!
— Что-то они плотно минируют, как будто картошку сажают. — Клим, а если и мост в потери? — Змей, я тебе дам потери?! А если туристы на мост фотографироваться вылезут? Сам в совочек их собирать будешь.
Когда в квартире пожар, только идиот будет стоять на балконе и делать зарядку на свежем воздухе.
— Всем на пол! Я сказал быстро на пол! — Эээ, а вы не хотите ничего ещё сказать? Например, гоните бабки? — А чёрт, вечно забываю про бабки! Быстро гоните бабки!
— Как дела? — Отлично! Всё вверх тормашками, но иначе меня не устраивает.
У секретарш всегда ушки на макушке. Они знают буквально всё.
Если нельзя доверять фальшивой принцессе, кому вообще можно?
— Этот режиссёр, вот этого сериала оказался полным козлом, и я всего лишь второплановый актёр! — Но вы ведь и есть режиссёр.
Папа всегда считал смех лучшим лекарством, что, по-моему, и послужило причиной смерти части нашей родни от туберкулеза.
— Слушай, а может мне тоже побриться? — Давай, кому нужна твоя козлиная борода!
— Ты там ещё не женился? — Нет, а что? — Отлично! И не надо! — Почему? — Поступила важная информация. Всё зло от баб!
— То, что эти трюкачи сегодня надрали мне зад... было вроде терапии. — Ты посмотрел в лицо своему страху. — Именно. Да что вообще клоуны могут теперь мне сделать?
— Идём скорей! У нас осталось мало времени до полуночи. — А что это означает? — Ещё не знаю, но Марлаграм не будет предупреждать зря.
— О, Т'чалла! Эм... Удачи и много шнурков! — Ну, почти! У тебя почти получилось. — Не смейся надо мной, я практиковался.
Неуверенность — штука заразная.
Я скотина другого сорта.
Да кто нас будет слушать... Либо молодежь, перепившие энергетиков, либо старики, не допившие снотворного. Ну ещё наш шеф, который смешивает и то, и другое. Вот только поэтому я люблю эти утренние эфиры.
Если приходится делать больше одного выстрела... Значит, у вас в руках явно не Джейкобс.
– Так я хочу. – Превосходно. Это слова мужчины. Вот вам моя рука.
— На Мелмаке я был известен, как Магистр Наук. — Да ну? От чего тогда магистр наук не в состоянии починить свой космический корабль? — Потому что магистр наук не умеет обращаться с инструментами. Поэтому меня исключили из школы дантистов. — Ты учился в школе дантистов? — Да. Я полагал, что это самое простое ремесло. У нас всего 4 зуба.
— Э. М. И. — удар застал нас врасплох и повредил нашу основную систему обороны. Мы сдержали натиск, но наш полк практически уничтожен. Долго мы не продержимся! — Это К. С. С., командор? — На нас напали дроны, сэр. С земли и с воздуха.
В этом вся прелесть импровизации. Никогда не знаешь, что слетит с языка.
Идеальная женщина — это мужчина.
Невоспитанный ты человек, Ручников! Выражайся при даме поприличнее, а то я тебя огорчу до невозможности!
— Как вам сапоги? — Очень вызывающие, я бы такие не взяла. — Значит, хорошие сапоги, надо брать.
Став репортером, я быстро поняла, что люди говорят больше при личной встрече, нежели по телефону.
Хитрые и коварные врачи спрашивают где болит, а потом давят туда.
Историки утверждают, что инквизиторы сжигали ведьм не потому, что ненавидели, а потому что им просто не хватало женского тепла.
— Перестань, Джинни, мы завалим тебя совами, — утешил ее один из близнецов. — Мы пришлем тебе унитаз из школьного туалета, — пообещал второй.
— Случилось что-то страшное? — Это Джон! Он женился на этой.. этой б.. — Блондинке? — Б... — Балерине? — Б... — Буфетчице?..
— О жрица, теперь ты под моей защитой! — Ты парень или девка?
— Профессия? Динозавры. — Вообще-то я палеонто... Ладно, пусть будут динозавры.
Я нахожу, что во фразеологии и языке Католической церкви слишком явно присутствует идея морковки и палки: молишься – будешь вознагражден, попадешь в рай; грешишь – отправишься в ад!
– Я запутался, Вероника. – Как и все мы, Арчи. И, если честно, ты поменьше других.
я на солнышке лежу, я на солнышко гляжу... солнышко, вставай убирайся отсюда! Щас жена придет!
У совести есть зубы и она может загрызть мозг.
Мужчина всегда уверен, будто флиртующая с ним девушка хочет, чтобы он ее поцеловал, хотя в девяти случаях из десяти она лишь хочет, чтобы ему захотелось ее поцеловать.
Друган! Друган! Друган, вставай! А что что это за непонятные бумаги? Интересно, неужели Другана превратили в бумагу?
Я ложусь спать в десять каждую ночь! Я уже оплатила мой кредит на обучение! Я старая!
Свобода – вопрос не политических органов, а органов дыхания.
— Даешь революцию! Фабрики крестьянам, земля рабочим! — Может наоборот? Фабрики рабочим, земля крестьянам. — Не, наоборот пробовали, не получилось.
Вставайте, граф, вас ищут великие дела! Пояснение: такими словами слуга французского аристократа и известного историка герцога Сандрикура Максимилиана Анри де Сен-Симона (1720—1799) будил своего хозяина.
Попасть в тюрьму легко. Сложно оттуда выйти.
Взять кинозвезд: они снимают кожу с зада и приживляют к лицу. На заду кожа морщится позже всего. Последние годы они дохаживают с ягодицами вместо лиц.
— И что, твоё устройство существует? — Мы идём искать Санту, а ты спрашиваешь, существует ли моё устройство? — Хорошо. Ты его тестировал? — Конечно! Первая фаза тестирования началась... прямо сейчас.
— Эй, бог секса! — крикнула я. Все трое парней обернулись и вопросительно уставились на меня. Я вздохнула. Типичное для парней чувство собственного величия...
Что касается видеороликов в Интернете, то это то самое место, где на виду все самое худшее. Никто не станет выкладывать на видео о том, как он сидит дома и ест овсяные хлопья или делает аэробику.
Давай показания и не нервничай, а не то я велю казнить тебя на месте.
Сейчас у нас происходит беда! Потому что Цезарь, Греческий — это уже стало синонимом русской кухни. Они везде! Чем отличаются повара друг от друга последние десять лет?! То, как они изнасилуют Селедь в дубленке, кто как ее по-новому положит, и кто как положит Оливье...!!!
Ох-хо-хо, одно дело – самой людей развлекать, другое – быть поводом для развлечения. Это даже шуту неприятно.
— Кто-нибудь там скрывается, а выходит ночью, прикрыв фонарь. Наверное, шайка... жуткие злодеи ... они от нас откупятся... Нет, не может дом стоять пустой столько лет. Это какая-то тайна. — Папа думает, там протекают трубы. — Взрослые всегда думает самое неинтересное.
— Слышал, новенький убил Молотильщика. — Да, в клане женщин уже полно прошений на спаривание с Грюнтом... Да и с Шепардом.
Чтобы позлить Летицию из Лилля, я говорю, что буду трахать другую, думая о ней. Она нежно улыбается – как я ни стараюсь, мне не удается вывести ее из себя – и сообщает мне медовым голоском: — Лучше трахать ее, думая обо мне, чем трахать меня, думая о ней.
Поворачиваюсь, смотрю, ко мне какой-то парень бежит этот, с деревянным веслом в руках Ну, радостный такой. Я ещё смотрю, это не нашенский парень, думаю, может чё спросить, мало ли? -а, ничо не спрашивал. Не спросясь, прям ка-ак даст по плечу веслом.
Эй, меня Скутер звать! А назвали меня в честь сестры ...
— Да ну, ерунда какая-то. Пива, говорит, возьму. Вот скажи, разве можно пить пиво после водки? — Да нет, конечно, только вместе!
Поразительно, у многих настолько развита изворотливость, что им ничего не стоит-выйти сухим из воды.
Ричард терпеть не мог тех, кто говорит очевидное, то, что просто невозможно не заметить, например, Дождь пошел или: Глядите, у вас разорвался пакет, и все продукты упали в лужу, или: Ой, вам, наверное, больно!.
Девочка разглядывает беременную женщину. — Что это у вас? — показывает пальчиком на живот. — Это мой ребеночек! — улыбается будущая мама. — А вы его любите? — Конечно, очень люблю! — Тогда зачем же вы его съели?!
— И я Вас попрошу раздать нам брошюры, чтобы мы знали, что тамплиеры — это не часовые. — Сука, а как он тебе оружие носит? — Ну согласитесь, не так? Из меча так никого не убьешь. — А, сука, это рыцари! — Да, Сережа, а если в школу ходить, можно еще и помнить о том, что у них орден был, прикинь?
— Господин полковник! Чекисты! — Великие воины ислама! Во имя Аллаха, гоните эту красную сволочь с нашей родной земли!
— Вчетвером одолеть самую сильную и быструю банду в Эдо? Да кто вы такие? — А? Мы... эти... знаешь... особый отряд... как там было то? — Особый отряд... кар... карликовых шпицев... — Да как мы назывались? — Даже названия не помнит.
Одно дело, когда продавец в магазине убеждает тебя, что стиральная машина – просто чудо. И совсем другое, когда об этом вещает архиепископ Кентерберийский: мол, это Божье чудо, коли грязь удаляется даже при низких температурах. По-моему, разница огромная.
Как писали Ильф и Петров, умный попадает в дурацкое положение иногда. Дурак же находится в дурацком положении всю жизнь
— Его имя Стефан Сальваторе. Он живет со своим дядей в старом пансионе Сальваторе. Он не жил здесь с детства. Семья военного, поэтому они часто переезжали. Он близнецы по гороскопу и его любимый цвет — синий. — И ты все это выяснила за один день? — Ой, ну ладно, я все это выяснила между третьим и четвертым уроком. Мы планируем свадьбу в июне.
— Где ты живешь? — Колизей. — Брось, ты не настолько пьяна.
Собрались волк, заяц и хомячок в Китай. Хомячок спрашивает: — А как нас в Китае звать будут? Волк: — Ну, меня, наверное — Вуй. Заяц: — А меня, навервое — Зуй. Хомячок (задумчиво): — А я в Китай, наверное, не поеду.
В четырех случаях не следует высказывать ни одобрения, ни осуждения о деле, пока оно не закончится. Во-первых, о кушаньи, пока оно не переварится в желудке. Во-вторых, о беременной женщине, пока она не разрешится. В-третьих, о храбреце, пока он не покинет ратного поля. В-четвертых, о земледельце, пока он не соберет урожая.
Хорошая ведьма всегда найдет способ обойти защиту и хорошенько напакостить, но только лучшая ведьма безошибочно знает, когда пора делать ноги.
Суперсила – это мошенничество. Но костюм клёвый.
— Майор Бриггс. — Ты уверен, что у тебя есть дырка в повязке? — ... Обожаю ваши спарринг-бои.
— Да нечего о Чеме рассказывать. Он просто скотина. У него нет чувств. (Особенно чувств ко мне) — У многих людей два лица! — У Чема оба лица – задница!
Мне вывернули душу наизнанку, Когда я раз приехал в Дагестан: Расул, достань билеты на Таганку! Ты можешь все! Пожалуйста, достань! И, обращаясь к целому аулу, Я простонал, согнувшийся в дугу: Хотите турпоездку в Гонолулу? Пожалуйста! А это – не могу.
Мы не тупые убийцы. Хотя насчёт вас я не уверен.
— А мне не надо подписать договор о неразглашении? — Не, не надо. Кому-нибудь расскажешь — я тебя пристрелю.
— Донник говорит, ты думала о детях. — Вы с ним слишком много болтаете. — Прямо картина: выводок рыжиков, и каждый валит быка одной левой. — Добавь туда еще Донника, раздающего пинки и затрещины, и я целиком за.
— Ей, может, что-нибудь надо? — Что ей надо, я тебе потом скажу... Леди! Сеньора! Фрау! Мисс! К сожалению, ничего не выйдет!
– Вдовам материальная помощь в связи с потерей кормильца? – Никаких денег. Телеграмма, соболезнования от председателя, сиротам леденцы на палочке, по одному на каждого.
— Беокка, они любят меня. — Потому что не знают, что ты за дурак. — Осторожно, отец, а то голову отсечет. — Сапога моего сперва отведает!
— Ну ничего ты даешь, еще одну книгу, говоришь, написал. Ты прямо как этот, как его там, Стивен Кинг какой-то!
Жены чуют другую женщину, даже прошлую, даже позапрошлую, лучше, чем таможенный сеттер – наркотики
Как хорошо, когда рыбы наваришь котел на всю ораву, и ребятишки кричат: Ой, вкуснота, вкуснота!
Конец всемирному коррупционному интернационалу! — ликуют либералы. Они уже забыли, что всегда называли кретинами тех, кто повторял чушь о существовании международной финансовой закулисы.
— Здравствуйте! Я могу поговорить с шерифом Ромеро? — Извините, а как вас представить? — Норма Бейтс. — Подождите, пожалуйста... Простите, его нет сейчас на месте. — А вы не передадите ему, что я звонила? Он меня знает. — Разумеется. Продиктуйте, пожалуйста, свою фамилию.
— А где Сара? — Она сегодня отпросилась, проблемы в семье. — Не слышал, чтобы так называли похмелье.
Послушай, это как-будто все мне всю жизнь говорили: ты ботинок, ты ботинок, ты ботинок! А сегодня я остановилась и подумала, а что если я не хочу быть ботинком, если я хочу быть... кошельком или шляпой. Нет, не надо покупать мне шляпу, я говорю, что я шляпа! Это метафора, папа!
Мы не врем девушкам. Скажи, тебе нужен только секс? Мы же не обманываем, мы отвечаем: Глууупенькая. А зачем обманывать, если её вполне устраивает информация об умственном развитии?
Как говорила Эрих Мария Паланик, самосовершенствование — онанизм. Спаржа — вот что действительно важно.
Это непобедимый женский приём — накосячить и тебя же потом обвинить.
— Можешь угостить меня кофе. — У нас кофе бесплатный. — Значит, я угощаю. — Это наша фишка. — Нет у нас никакой фишки. — Будет.
Он никогда не шутит — думаю, он даже не знает, как это делается.
– Щ. И. Т. скрывал от нас Нью-Мексика, проект Пегас, и вы молчали про Сороконожку. – Сороконожку? – Подумать только. Вы не знаете, что это. В вашем распоряжении оборудование на миллиард долларов, а я обставила вас с ноутбуком, который выиграла в споре?
А мы тут, знаете, всё плюшками балуемся
Женщины как дорогое вино — должны храниться в подвале.
Какой-то индеец зарыл в моей голове топор войны.
Женщина будет чаще и с большей экспрессией смеяться над шутками понравившегося ей мужчины, какими бы плоскими они ни были, чем над шутками того, к кому она не испытывает никаких романтических чувств.
— Ты хочешь пройти прямо по дороге мимо демонов и кротов и застрелить Дьявола? — Да. — Ладно. Если тебе не нравится безрассуден, скажу опрометчив. — Ты идёшь или нет? — Конечно.
— Муж со мной разводится. — Не знал, что ты замужем. — Шесть лет в болезни и здравии, пока непримиримые разногласия не разлучили нас.
— Чёрт! Он же мёртвый!.. Вы его убили? — Я выстрелил, а убили его пули и жир. (— Ты его убил? — Нет, я стрелял в него, а убили пули.)
– Нас считают выродками. Откуда это пошло – теперь и не вспомнишь. Но сейчас Неизвестным Отцам выгодно нас травить, это отвлекает народ от внутренних проблем, от коррупции финансистов, загребающих деньги на военных заказах и на строительстве башен. Если бы нас не было, Отцы бы нас изобрели
Я слышал, как один палач говорил: Главное, господа, профессионалами нужно быть, а не забавляться играми в политику и философствованием о жизни и смерти.
— Как бывшему агенту КГБ удалось разбогатеть так быстро? — Потому, что он знает где собака зарыта. И скорее всего, он один из тех, кто ее зарывал.
Павлинов во дворе видел? Вот на них и сменял... мундир-то.
Нам постоянно внушают, что путь к лучшей жизни лежит через больше, больше, больше: больше покупать, больше делать, больше трахать, быть чем-то большим. Нас то и дело чем-то соблазняют. Купите новый телевизор. Проведите отпуск лучше, чем коллеги. Обзаведитесь новым украшением для газона. Подумайте о правильной палке для селфи.
— Опять от тебя, подлец, моими духами пахнет? — Кто подлец, так это Митька ваш — он их пьёт и мне предлагает.
— Для цветного во флоте США есть только три пути. — Какие, старшина? — Кок, офицерский лакей или уйти из флота.
— А хот-дога у вас нет? Умираю с голоду — Из всей еды вы мечтаете об искусственном мясе? — Да, это киборг в мире еды, но он вкусный.
— Минуточку, минуточку. Ты Аид? — Да. — Прости, я не думал, что ты такой. Прикид что надо. — Ты предпочёл бы увидеть нечто такое? — Нет, нет! Слушай, лучше уж коси под Мика Джаггера, тебе больше идёт.
— Она тут околачивается уже полгода, и еще столько же осталось. Вот я и подумал: если бы ей найти подходящего парня — и выйти за него замуж, — мрачно проскрипела бабушка, — то она бы от нас быстренько съехала, правильно? — В общих чертах, — сказал отец. — В общих чертах, — повторила бабушка.
— Скажи! Или тебе будет плохо! — Мне и так плохо — я сирота. — Сирота Слушай, сирота, скажи, где живёт антилопа? Скажи, и я тебе дам золотую монету. — Мне не нужна монета! — Хочешь, я дам тебе все эти монеты! — Если мне не нужно одной, зачем мне все?
Ночному дозору тысячи лет. Однако не сомневаюсь, что наш лорд Сноу первым среди братьев отмечен за то, что сжег башню лорда-командующего.
Устанешь быть лирическим героем — Так просто пообедать заходи.
— Ещё одна заноза в заднице... — Ты сгинешь, как и остальные. — Я лучше их всех, вместе взятых.
Никогда не проси мужчину об услуге, когда рядом его друзья. Он начнет перед ними выпендриваться.
Медицина утверждает, что ***асы бывают трех видов — пассивные, активные и актуальные. Первые два вида ведут себя так потому, что такова их природа, и к ним претензий ни у кого нет. А вот третий вид — это такие ***асы, которые стали ***асами, потому что прочли в журнале Птюч, что это актуально в настоящий момент. И к ним претензии будут всегда.
— Алехандро, я всё равно буду верить, что однажды ты выйдешь из комы. Уже 40 лет ты просто лежишь, а столько всего поменялось! — Джозефина! Последний раз я помню, как трогал Джозефину около трансформаторной будки, и всё...
Художник пишет чёрта, возможно, ему за эту работу скоро дадут пенсию, и очень может случиться самое худшее: он сам увидит, что всё своё дарование отдал на изображение чёрта...
Махнув ханки, я решил признаться что Бобков, это я. — Если бы вы знали моих друзей. Я им денег немало был должен. Хотя они сами нарывались. В руки купюры совали. В лицо кидались.
Я стал вспоминать друзей, на помощь которых мог бы рассчитывать, но — так происходит всякий раз, когда я решаю провести подобную социальную ревизию, — пришёл к выводу, что друзья либо за границей, либо на том свете, либо женаты на дамах, не одобряющих мою персону, либо, если хорошенько подумать, вовсе никакие и не друзья.
Тупые мажорки, шлюхи, гопницы, блондинки, стервы, гламурные кисы, мать вашу, ну сколько можно? Что ж вы, твари, нас-то, нормальных женщин, так позорите?! Из-за вас мужики думают, что мы все такие!
Какой он вам Киса? Это же гигант мысли! Отец русской демократии! Особа, приближенная к императору!
Я не хочу лить бензин на коробок спичек из праздного любопытства.
Решила заняться собой и делать зарядку по утрам. Постелила одеяло на пол, легла... и заснула.
Брак — концепция, придуманная людьми, которые считали удачей дожить до двадцати и не быть съеденными динозаврами.
Мужчина — брюхо, женщина — еда. Он жрёт тебя и жрёт, и вдруг отрыжка.
— Мой господин! Вы живы! — Нет. Впрочем, и ты тоже.
Первые два года мы учим наших детей ходить и разговаривать, а потом до самого совершеннолетия только и орём на них: Сядь и заткнись.
— Ты чего мычишь, козел безрогий? — Кто, кто? — Да ладно уж, Ваше беззаконие.
Я знаю, когда мужчина и женщина встречаются и нравятся друг другу, они тут же сходятся. БАМ! Как машины сталкиваются на Бродвее. А не изучают друг друга под микроскопом...
Потому что я не хочу говорить им, как я ненавижу тётю Нелл, ведь кому, как ни ей знать, что самоубийства делают с семьёй. Кому как ни ей знать. Она всё равно это сделала.
Репутация — штука прилипчивая
А ну-ка валите с бабушкиного ковра! Она ненавидит, когда кто-то ходит по ковру, особенно полицейские!
Мужчина добился женщину не тогда, когда с ней переспал, а тогда, когда с ней спит только он...
— Спокойно, парни! Налоговая полиция! — Да уж! Сработало!
Я вчера пробивал в Яндексе, сколько стоит твой принцип. Ничего личного, но маркет выдал цены в 105 магазинах.
Выходя замуж, женщина ожидает, что за обедом и в постели с ней будет её муж.
Когда я был маленький, мой брат как-то сказал мне, что если позвонить по номеру 911, то можно получить мороженое бесплатно. Ну я и позвонил... и тут же повесил трубку... а потом к нам домой нагрянула полиция. И чуть ли не целый год я был наказан.
— Господь вас хранит, Ваше Величество. — Господь и мушкетеры.
— Дженни, а ведь мы законные супруги! Мы поженились! — Да, и теперь я имею полное право быть стервой.
Психоаналитик сидит напротив пустого дивана: — Ну что, давайте обсудим, почему вы сегодня не пришли.
— Солнышко! — Я не дебил, который постоянно улыбается и постоянно горячий и желтухой не болею. — Котик! — я не сру на газетку! — Заааай! — Зая — это ушастая дрянь! Ибо от природы так! — Саш! Перестань! — Я для тебя всего лишь Саша?
В Магазине кассирша покупателю: — Посмотрите 50 копеек. — Ну, показывайте!
Мы отличаемся от собак хотя бы потому, что более бедные собаки не вылизывают зад богатым.
Сам флешмоб очень крутой. Фишка этого флешмоба на Западе в следующем: дело в том, что дауны на Западе имеют всё. Они не нуждаются ни в чём.
Два строителя проверяют звукоизоляцию стен только что построенного дома: — Вася, ты меня слышишь? — Не ори, я тебя вижу...
— Не могу, я на диете. — Зря, потеряешь шарм. — Я чуточку, шарм не трону.
Когда женщина говорит мужчине, что ей холодно, он считает, что должен ее обнять, а она — что он должен купить ей шубу.
Девочке четырёх с половиною лет прочли Сказку о рыбаке и рыбке. - Вот глупый старик, — возмутилась она, — просил у рыбки то новый дом, то новое корыто. Попросил бы сразу новую старуху.
Да не боись, всего двенадцать вольт... и восемьсот ампер.
У старшего сына в доме Хикигая нет права голоса, когда дело касается принятия решений. В иерархию входят мама, затем Комачи, потом папаша, последний – я. Да, а высшую позицию занимают кошки, вы в курсе? Они смотрят на людей как на слуг.
Большинство бухгалтеров — предатели. Зарплату им платит предприниматель, а работают они на налоговую инспекцию.
— А когда вы с мамой поженитесь, как нам тебя называть? — Думаю, мистер красавчик подойдет.
Некоторым артисткам голову нужно не завивать, а развивать.
У меня был старый дядюшка, мысливший прямолинейно. Однажды он остановил меня на улице и спросил: Знаешь, как Дьявол мучает грешные души? Я ответил отрицательно, и дядя сказал: Он их заставляет ждать. Затем проследовал своей дорогой.
Мужики вообще редко покупают ювелирку женщинам своим. В основном, женщины себе сами покупают или в подарок друг другу. Мамы дочерям, дочери матерям. Подруга подруге. А от этих не дождёшься.
Крупному начальнику к лицу большие провалы.
— Так ты первый раз вышла на рынок? — Это так заметно? — Ну, должен сказать, ты там несколько выделяешься
Я не думаю, что женщина действительно женщина, если только она не блондинка.
На вас вчера нападал маньяк? Как бы вы оценили его услуги по десятибалльной шкале?
Великие лидеры строят себе памятники из камней, которые в них кидают критики.
Здорового ребёнка не угробишь и поликлиникой.
— Один накер для вкуса. — Ты делаешь суп из накеров? Неудивительно, что они обозлились. — Один. А то вкус не тот, другие сами прилезли, я их не звал. — Но ты сунул одного в котел, вот они и разозлились. — Они тоже хотели в суп? Завидовали?
На дворе конец столетия, и, безусловно, священник — это не реликт из лавки древностей из паноптикума. Священники тоже люди современные.
*Дзер нманнерэ хайтаракумен Республикан!* Такие, как Вы, позорят республику! Хачикян — это я.
— Вы понимаете, что мы сегодня занимаемся невербальными заклинаниями, Поттер? — Да, — сдавлено ответил Гарри. — Да, СЭР. — Совсем не обязательно называть меня сэр, профессор.
— Сеньор Дуноф, это вы? — Да, а ты что, не узнал? У меня что, есть ослиные уши на голове? — Нет, как и штанов на ногах.
— В желчном пузыре у вас камни, в моче песок, в лёгких известь... — Доктор, скажите, где у меня глина, и я начну строиться!
Надев на голову кулёк, Семён придурком притворялся, но прибывая долго в состоянии таком, он не заметил даже, как и сам в психушке оказался.
Тебе не нужны серьёзные отношения. Когда всё серьёзно, приходится жениться, а если ты женился, приходится разводиться.
Гениальность военачальника во время гражданской войны состоит в том, чтобы своевременно перекинуться на сторону победителей, — съязвил какой-то забытый Генералом циник.
Вот оно, Богатство мое неразменное - Русский язык. Спущусь в подвал, Крышки сундуков все подыму Свечи все запалю, Праздник себе устрою. Никакой я не скупой рыцарь. Эй, Альбер, Иди-ка сюда! Возьми почитать Хоть Капитанскую дочку!
Я уверен, что муж не будет долго поднимать сиденье унитаза в обмен на то, что жена не курит на кухне (и потому, что его психолог попросил). У пары есть шанс только в том случае, если муж поднимает сиденье просто потому, что его жена попросила, а он её очень любит и не хочет огорчать. А не потому, что жизнь состоит из компромиссов.
Знаете, если бы День Святого Валентина был нерабочим, его бы праздновали куда более охотно)
Безусловно, все без исключения в какой-то степени безумны — кто-то больше, кто-то меньше, но он, наверное, занимает самые высокие позиции даже в этом списке.
Женские дела не обсуждают во дворе мечети.
— А что с мистером Банберри? — Он умер — Как? У него же была простуда! — Врачи сказали, что ему не жить, и он умер — Он был солидарен с мнением врачей, я рада, что он решился, наконец, на какие-то действия.
Примите телеграмму: Браво. Видела вас по телевизору. Анна ... Погодите! Не так. Браво. Я вас люблю. Анна.
— Есть одна особа с даром замораживать воду. Правда, ей уже семьдесят, и она та еще домоседка, но вдруг — Лала, не издевайся, — приоткрыв один глаз, мужчина посмотрел на подругу, а та, хихикнув, заявила: — Даже не думала, дорогой! Ты же сам просил все варианты, вот и — Кроме бабушки-рецидивистки из тайного общества антибайкер кто-то ещё есть?
— Закрыть газету после критикующей статьи — так поступают диктаторы. — А я диктатор. Хотите знать, когда демократия не работает? Не работает, когда вы сидите на пороховой бочке, не работает, когда люди голодают, не работает, когда весь ваш вид на грани исчезновения.
— Награда за Санту! Смешно. — ... — Правда! Только мне и Тору смешно? Да ладно вам! Вы же не серьёзно? — Разве похоже, что я шучу? — Нет, но ты всегда так выглядишь.
— Дин, здесь соль под дверью. — Соль, в смысле защиты от нечисти или в смысле Ой, просыпал?
Я пишу как ребёнок. Я не злоупотребляю длинными предложениями. Я не пользуюсь точкой с запятой. Я избегаю иронии — мне не нравится, когда люди говорят одно, а имеют в виду другое. Поэтому меня читают школьники.
Пока не случилось. Пока — потому что нет никаких гарантий того, что это не может произойти. Завтра, через неделю или через месяц. Никто не удивится. Мы, скорее, ждем этого. С сарказмом висельника обсуждаем неизбежность очередных то глупостей, то катаклизмов.
С умной женщиной можно говорить обо всем; с красивой-все равно о чем говорить.
— Давно мы не участвовали в заварушках. С тех пор, как ты стал занудой. — Да, старею. Квартирой обзавелся. Задавил собственное я.
Корлей Моторс. Я собирался приехать сюда все эти годы. Это действительно религиозное паломничество для меня. Религиозное паломничество со множеством надранных задниц.
Он понимал толк в коммуникации. Явившись женщинам, Он знал, что слухи быстро распространяются...
Придумала себе роспись для его фамилии))
Россия может иметь сколько угодно ядерных чемоданчиков, но поскольку 500 млрд. долларов российской элиты лежит в наших банках, вы еще разберитесь, чья это элита. Ваша или уже наша?
— Пиши с новой строчки: Обед. Подчеркни. От супа отказалась. — Отказалась. — В скобках: Суп харчо. — Харчо. — Дальше... Три порции шашлыка — выбросила в пропасть. — В пропасть. — Теперь вино: Разбила две бутылки. — Три! — Пиши три. — Три бутылки.
У нас проблемы, Куп. Два плюс два не всегда равняется четырем!
Всё это любовное дерьмо – штука сложная. И это хорошо. Потому что, если было бы слишком просто, не было бы смысла пробовать. А если нет смысла пробовать, ты не пробуешь.
Не думал, что скажу это когда-либо — но я рад, что у меня член не до колен!
Спорит либо дурак, либо подлец... Первый не знает, но спорит, второй же знает, но спорит.
— Как всегда серьёзен, друг мой? — Не время витать в облаках! — Расслабься. У меня ещё пол фляжки рисового вина.
— А почему у тебя девять ноутбуков, а у меня один? — Потому что у меня кресло катается!
Еще в возрасте двенадцати лет, подрабатывая летом в -, он [Стив Джобс] сообразил, что компания, если правильно ею управлять, внедряет новые технологии куда эффективнее, чем любой, даже самый талантливый, одиночка.
— Я что, сойду с ума? — Нет, что вы, вам просто захочется носить шляпу из фольги, чтобы ФБР не читали ваши мысли.
Мужская хитрость по сравнению с женской — это так, художественная самодеятельность)
и все забегали, ухаживая за заболевшим Шариковым. Когда его отводили спать, он, пошатываясь в руках Борменталя, очень нежно и мелодически ругался скверными словами, выговаривая их с трудом.
Для вора-украсть, это как два пальца обоссать.
— Томи Грегсон попросил нас дать вам пять минут, у вас есть две. — Как я и думал. В чае профессора псилоцибиновые грибы Голубые ангелы. Крайне редкий вид с дельты реки Колумбии. Это вам не поганка в горшке.
Хочу, чтобы в старости у меня была подруга, которой можно было позвонить и старческим дрожащим голосом воодушевленно заорать: Ну чё, старая коза, когда пойдём пенсию тратить?!
— Как ты думаешь, почему моё кунг-фу лучше твоего? — Потому что ты резкий как понос. — Нет, это потому что ты, свинья, мало тренируешься, что неудивительно для свиньи.
Я смотрю на полки и ужасаюсь: кого, кого мне придётся инсценировать завтра? Тургенева, Лескова, Брокгауза-Ефрона? Островского? Но последний, по счастью, сам себя инсценировал, очевидно, предвидя то, что случится со мною в 1929-1931 гг.
Хитрость женщины можно сравнить только с хитростью политика.
Они были самой образцовой разведенной парой Америки. Друзья из них получались гораздо лучше, чем муж и жена.
Девушка без харизмы — как переваренная креветка: под пиво пойдет, а так — нет.
— У нас прекрасные стартовые позиции: кандидат-массажист, сейчас занят — ищет розетку. Предвыборной программы нет, с прессой не договорились, на всё семь дней. — Уходим. — Конечно... — А деньги ?! — Остаёмся... — Конечно...
— Она явно не просто так с тобой общается! Может, ей нужны наркотики? — Она — врач, у них и своих полно!
— А как тебе твой человеческий муж? — Обнаружила лайфхак: как только он что-то спрашивает, я занимаюсь с ним сексом и он помалкивает.
— Позови Бронна, а потом беги на конюшню и вели оседлать двух лошадей. — Лошадей? — Ну да. Таких больших четвероногих тварей, которые любят яблоки. Ты их уже видел, я уверен.
Я считаю, что наркотики нельзя употреблять. Потому что в нашей стране нельзя усугублять. Вы видели состояние экономики, дорог? И это у нас в стране только алкоголь разрешён!
Паш, обещали скоро. Но это ж скорая, так что как приедут.
У нас почему-то принято считать: мол, если у страны есть флаг, герб, посольства и место в ООН – значит, это состоявшееся государство. Нет, ничего подобного. С Ливаном что только не делали, чтобы он состоялся. Но бесполезно. Это.
За столом дядя Джордж не без иронии спросил его: – Итак, говорят, ты решил стать епископом? Джон укоризненно покосился на тетю и решительно заявил: – Нет. Я буду Иисусом Христом. Он главнее.
— Дин, тащи тазик. — Нашел что-нибудь? — Нет, буду блевать.
Период созревания? А нельзя просто слетать на Омегу и оплатить ему танцовщицу?
— Я придумал, как пригласить абсолютно нелогичную девушку в кафе при помощи абсолютной логики и... паяльника! — Ну, с помощью паяльника можно и без логики уговорить кого угодно!
— Первое правило бойцовского клуба: никому не рассказывать о бойцовском клубе. — Второе правило бойцовского клуба, — продолжает Тайлер, — никому никогда не рассказывать о бойцовском клубе.
— Но это же радио. — Телевизор, если закрыть глаза.
— Ну, как дела? — спросил Румата благосклонно. — Одних грамотеев режем, других учим? Отец Кин осклабился. — Грамотей не есть враг короля, — сказал он. — Враг короля есть грамотей-мечтатель, грамотей усомнившийся, грамотей неверящий.
Интервью одного телеведущего с другим телеведущим. Об их тяжелой, но благородной работе, полной опасности и риска, красивой и все еще недостаточно оцениваемой тупым правительством и тупым народом.
Осёл... побежал. Но далеко ли можно убежать по покрытой маслом тарелке, да ещё в розовой пачке! И в сомбреро! И в лифчике из кокоса!
— И конечно, что за рыцарь без благородного рысака? — Все слышали? Я благородный рысак! Я жеребец!
Я обещаю, что не буду смеяться над тобой из-за того, что ты собирался уехать на год, чтобы разобраться в себе, а вернулся через неделю из-за того, что Кит-Кат там не такой, как здесь.
— Я как раковина с открытым сливом. Всё, что ты говоришь, сразу вытекает. — Могла бы выбрать метафору получше. — Отстань! У неё похмелье.
Любая современная технология имеет удалённое управление. Любая. Это значит, что если мы садимся на какой-нибудь фейсбук, или сажаем государственное управление наше на какую-нибудь иностранную систему, то нам в один момент его могут выключить.
Шеф своему подчиненному: — Иванов, вы уволены. — Уволен? Странно. Мне казалось, что рабов продают.
Ну и какие у нас версии убийства? При таком-то галстуке!
Посол — честный человек, посланный лгать в другую страну для блага собственной.
Забавно, что каждый раз, когда я говорю по телевидению, что взял квартиру в ипотеку, мне каждый раз звонит мама и говорит: Сынок, зачем ты всем говоришь, что купил квартиру? Люди подумают, что ты богач. Тебя ограбят! Я так подумал: так себе богач с ипотекой...
Чем больше вы занимаетесь сексом с женой (подругой), тем меньше она занимается сексом с вашими мозгами
— Ну и друзья у тебя, — сказала она разочарованно. — Завидуешь? — Зачем ты их взял с собой? Что у тебя вообще с головой? — То же, что у тебя с тактичностью – иногда пользуюсь, — огрызнулся я.
Вы знаете, что общего между футболом и бабами? И те, и другие после наливки лучше выглядят.
Голос, объявляющий станции, несколько раз в ходе поездки Будет просить пассажиров перевести время на местное, И рекламные объявления запестрят обильно Двадцатизначными городскими и тридцатизначными мобильными. А для удобства управления в конце концов Мэром и президентом выберут сиамских близнецов.
— Признавайся, Карл, зачем ты убил офицера Пенделбери? — Я не убивал офицера Пенделбери, я только прилетел, ты знаешь это. — Быстро действуешь, ниггер.
Наверно, вам не раз встречались очень умные женщины, которые весьма успешно скрывали от вас свой ум. Если хотите найти для коллекции редкостного жучка, нужно хорошенько поискать и не лениться пошарить по разным укромным уголкам.
— Покажите мне свои сопли! Свои сопли! — Высморкайся и проваливай отсюда. — Это не велосипед с мандаринами! — Безумец! Позвоните в полицию! — Нет! Не звоните в библиотеку. Покажите мне свои сопли. —? — У меня в кровати быки. Много! Много быков! — С! —!
— Хочешь поговорить? Бармен дешевле психоаналитика! — А пиво дешевле бармена и пиво не пререкается!
О, глянь-ка, там Елена со своим новым дружком. И что они делают? Они идут, и идут, идут, и идут прям на закат. А ты, придурок, стоял и пялился на этих троллей-недоносков.
Вызываемый абонент ещё не придумал отмазку. Пожалуйста, перезвоните позже.
— Нечестно! Папе можно убивать зверей, а когда я подстрелил птичку, меня сразу же отвели к психиатру! — Он все еще считает того бомжа птичкой..
— Озадачьте меня чем-нибудь... — У тебя грудь красивая! — Что?! — Озадачил?
Терри однажды сказал, что характер не отфачишь, когда Голли заявил, что у его девчонки из школы хороший нрав.
Не напрягай связки. <...> У тебя одна краска: чистота. Бедновато, но прекрасно, как ангелы в старых церковных витражах. У греха всегда богаче арсенал средств.
Подруга предложила поговорить о нашем будущем. Я полчаса распинался про лазеры, телепортацию и силовые поля. Походу не очень понял вопрос...
Можно подумать, красивые мужики не умеют писать красивую музыку!
Чернопопики, выползни... Мне 40 лет, чем я занимаюсь?..
— Начальник, нары опусти. — Дай сигарету. Чушкарь, прикурить дай. — Ну ты, парашник, оглох что ль? Не слышал, чё тебе старший сказал?! <...> — За что задержанных избил? — За дело. Плеер верни.
— Шаман, это ты увидел в своём хрустальном шаре? — С хрустальным шаром в последнее время проблемы — он ловит исключительно южно-американские сериалы.
Мистер Бингли только пригласил на танец мисс Джейн Беннет: — Подумать только! Моя дочь будет жить в Незерфилде! — восхищенно воскликнула миссис Беннет. Злорадные соседки: — Завтра она уже будет примерять свадебные украшения!
Раньше верхушка могла просто блокировать неугодные новости. Не выпускали их. Поэтому репортеры рисковали головой, иначе было не выпустить новость. Но сейчас не так. Теперь новость просто хоронят под кучей мусора желтой прессы. Как им это удается? Для людей мусор интереснее правды. Кому сегодня нужна правда?
— Ты очень красивая. — Лучший бегемот в стаде коров? – Можешь не стараться, я не падка на комплименты, у меня отличное зрение, я реально оцениваю собственное отражение в зеркале. — Ты неправильно оцениваешь себя, как критик. Вес не имеет ни малейшего отношения к привлекательности женщины. Главное другое. — Что? — Нравится тебе девушка или нет.
А где прокуратура, ФСБ, ФСКН, суды? Я считаю, что это провал всей системы правоохранения. А местные, региональные органы власти где были, они что, ничего не видели?
Впрочем, нам по ***м, мы заняты своим завтраком. Правильный завтрак настраивает на хороший лад.
— Где ты берешь тюльпаны? — Некоторые покупаю, некоторые экспроприирую... [Боже, я не знаю значения слова] — ОК! Ворую!
Хочешь правды? Окей, вот тебе правда: жизнь дерьмо. Носите шляпы.
Консультант — это человек, который соглашается делать за деньги то, что в свободное время с удовольствием делает бесплатно.
— Ох ты ж! Бумагой порезался. Нет ничего хуже пореза бумагой! — Очевидно ты просто не помнишь своего обрезания.
Работаю в банке я, Но ношу валенки. Хоть я топ-менеджер, Но ем доширак. Езжу на Ладе я, И вместо Хорватии Мы всей семьей В отпуск едем в Ирак. Это санкции, Их уже 12, С наивной подписью Обама. Эти санкции, Им Путин улыбался, Хотя улыбкою вряд ли что исправишь...
Я оптимист, даже когда дело касается России.
Будь хитрее. Если родители нашли в твоей комнате наркотики, скажи, что это не твоя комната!
Часто можно услышать о юношеском вандализме, но почему никто не говорит о психологическом вандализме, который чинят эти старые стервы?
Эй ма, зачем я появился на свет ?.. Лучше бы когда папа предложил потрахаться, ты ответила нет.
Я бы с удовольствием пошел навстречу вам и принял на работу того, кто никогда не ошибается, но, к сожалению, Бог отказался от нашей вакансии.
За ужином объелся я, Да Яков запер дверь оплошно. Так было мне, мои друзья, И кюхельбекерно и тошно.
— Похоже, они ели замороженный йогурт, отмечая... свадьбу!? Хэштеги: миссис Люцифер и горячий муж!? — Что за непонятные слова?
— Разве тебе ещё не дали олимпийскую медаль по пустой болтовне? — Я спринтер. Лучше всего у меня выходит высокоскоростные взрывы остроумия.
— Мы выиграем один день, если пройдем через тоннели Андор. Вот здесь. — Нет-нет. Вас лицо выдает. Мне там не понравится? Что в тоннелях? — Они кишат вельдоридами. — Кто такие вельдориды? — Они похожи на огромных... маленьких крысят. — Крысят? Какая прелесть! — Они питаются человеческой плотью.
В распоряжении Артемиса был целый ряд язвительных ответов, но ни один из них, по его мнению, не соответствовал тяжести оскорбления. Подружка, надо же! Впрочем, он не был уверен, что это было оскорблением. И если да, то для кого — для него или для незнакомки?
Марисса, детка, за что ты обижаешь директора? Да, он редкостный гнус и зануда, но обзывать его диктатором!
Женщине всегда хватает ума, чтобы казаться простушкой.
это наверно глупо, но когда с кем-то в ссоре, их статусы нереально бесят, настолько, что блевать охота
В древней Спарте некрасивых и тупых мальчиков сбрасывали со скалы. А умных и красивых забрасывали в горы – в Абхазию.
— Не бегай, Джеймс, а то упадешь. — Пошел ты, ленивец! — Пошел ты, сэр! Больше уважения.
Спокуха, я Агроном, сын Агронома — фамилия у меня такая. А это Гиви — сын Зураба. А это Логоваз — безотцовщина.
Российские женщины загнали в могилу десять миллионов мужчин. Этого Гитлер не сделал. Этого Ельцин не сделал.
— А как вы угадали? — Что? — Что я писатель. — У тебя язык шлифует слова на выходе. Ты говори, говори.
Детка и дорогуша — для меня всё равно что пуля в мозг. Я зарезервировала лучшие места в аду для людей, которые так ко мне обращаются.
Я всегда думал, что работа режиссёра очень нудная и утомительная. Ну, ты как бы являешься центром нервной системы, когда через тебя проходит слишком много информации, у тебя начинает болеть голова.
— Вы уходите, потому что директор вашего учреждения Калугина — Ну-ну, смелее, смелее! — Самодур?! — Угу. Самодура!
— Кажется, у меня травма мозга! — Если бы у тебя была травма мозга, ты об этом бы не догадался!
Чтобы вас не разнесло, старайтесь не есть после шести и не курить возле бензоколонки.
— И кто этот твой друг в печали? — Некий Давид. — Никогда о нем не слышал! — Ты уверен? Странно... Неужели я никогда не говорил о Давиде? — Матиас... у тебя помада на губах! Если ты не прекратишь делать из меня идиота, я заново выстрою перегородку между нашими квартирами.
— Почему ты запыхался? — Вкалываю. — Либо ты в компрометирующей позе, либо опять на беговой дорожке. Лучше последнее.
— Эх ты, дядя! Я ж патроны-то вынул. Положь винтовку, не балуй! Ну! Много ершей-то пымал? Ухи захотел? Растяпа! — Митьке... — Кому? — Митьке... Брат помирает... Ухи просит.
Его сломало одно сказанное шёпотом слово, сделав то, чего не смогли кулаки, кнуты и дубинки.
— Скажите, что такое ложь, по-вашему? — Это когда мама говорит папе, что пузо не растет?
И не думайте, что если я женщина, то я не разберу, что хорошо, а что плохо.
— Андрей Евгеньевич, я хочу нового врача. — А что, старый уже кончился?
— Донни? — Да. — Тут фашистик хочет умереть за Германию... уважь его.
Когда Вы заимствуете материал у одного автора, это — плагиат, но когда у многих – это исследование.
Тамара, что касается денег — я атеист!
Вот чем я горжусь больше всего. Муж, уволенный, пришёл с работы, выстрелил жене в голову в упор, потом застрелился сам. И посмотри на мою работу, а! Как новобрачные на вершине свадебного торта! А потом их кремировали. Что за бессмысленный труд.
Как у вас там с мерзавцами? Бьют? Поделом! Ведьмы вас не пугают шабашем? Но неправда ли, зло называется злом Даже там, в светлом будущем вашем.
На столе среднестатистического офисного работника находится в четыреста раз больше бактерий, чем в унитазе. Что теперь ты мне скажешь о среде обитания?
Мы как триста спартанцев, только нас не триста.
Художнику ИЗО поручили составить азбуку для начальных классов. — Так на букву Ч — это что такое? — Чаушеску! — Чаушеску? Да причём тут Чаушеску? — Понимаете, мне кажется дети начали забывать румынского диктатора!
— Ты очень, очень в себе уверен. Не так ли? — Нет. Я уверен в тебе.
— Зачем ты это сделала? — Это он запачкал мне поднос своей головой! Теперь не отмоешь.
— К вам может на время переехать кто-нибудь из ваших знакомых? — Наверняка. Но не в половине восьмого вечера, если у меня по заднему двору разгуливает сумасшедший убийца.
Мне все равно, как одеваться. Главное, чтобы удобно, уютно и чтобы на бомжа не был похож, я ж не виноват, что делают это только хорошие марки?
Мне говорили собратья, что горе мое исцелится, если я навещу могилу подруги.
— Беспокоюсь о Шелдоне. — Брось, он взрослый человек в свои 30, хоть он и притворяется взрослым человеком, которому 20.
Наконец, международный российский День хомо сапиенса! Да-да, так и написано Российский день хомо сапиенса. Вроде как только в России хомо сапиенсы, а в остальных странах так, фуфло бессознательное, хомо эректусы. Судя по всему, в этот день каждый российский человек должен попытаться хоть ненадолго, хоть на денёк стать хомо сапиенсом.
Меня вообще-то сложно удивить... О! Синяя машина!
— Я заглянула в его речь, он не будет тебя оскорблять, он будет говорить о тебе только хорошее. — Это подстава. Он выставит себя с лучшей стороны. Он просит тебя говорить о нем плохое, а потом выходит и подставляет вторую щеку. — И он весь из себя пахнет розами перед боссом, а ты пахнешь тем, чем эти розы удобряют!
Если бы я жрал тяжелые наркотики, думаю, это привело бы к тому, что я звучал бы как Брайан Адамс.
Из-за моего возраста некоторые критики воспринимают себя учителями, читают мне нотации. Уверен, что это скоро пройдет. Я сильно не переживаю, пускай развлекаются за мой счет.
— Это хорошая больница? — Смотря что вы имеете в виду под словом хорошая. Кресла у них удобные.
Дождик — по веткам, в доме — пустота, Что ж тут поделать? Так у нас всегда... Куда податься, с горя мужику? Эх, в табор, к цыганам, да прямо к костерку! Что ж за напастью жизнь поражена? Требует денег дурочка-жена. Как объяснить: ну нету денег у страны? А здесь ни начальства, ни дома, ни жены.
– Ну а пир... я теперь не очень-то часто хожу на пиры. У меня и без пиров есть чем заняться. – Что же ты делал? – А сидел, думал. Я этим частенько занимаюсь.
Слыш, ты, я отымел твою дочь, приезжай, разберемся как мужики!
Одесские учёные генетики скрестили кота с ящерицей. Теперь его не возможно надолго кастрировать...
Костик, смотри: продается участок на кладбище. Я туда съездила — там так красиво ... Места, правда, маловато. Но в крайнем случае один из нас ляжет стоя.
Современная женщина выносливее современного танка в восемьдесят раз.
Граф! Там, у огорода, мы затравили рысака.
Наклоняясь через стол, я пристально смотрю ему в глаза — не так сильно, чтобы уничтожить его нервные клетки, но достаточно, чтобы он вздрогнул. Мне не нравится, когда меня называют деткой. В конце концов, мне пять тысяч лет.
Симпатичным девушкам чувство юмора не обязательно.
Через день после свадьбы счастливый муж был вышиблен из уютного семейного гнезда, которое ему так и не дали свить.
я изложу вам свои наблюдения по поводу среднего класса: они умеют врать только в том, что касается секса.
Когда я вхожу в раж, что-то внутри ломается. Мне тут же хочется прошибить головой стену Или вытворить еще что-то подобное. Если бы я мог вскрыть себе грудную клетку на сцене — я бы это сделал.
Оплот аристократизма — город Н. Там даже за картошкой ходят с дипломатами.
— Если с Рианом все в порядке, за какой Бездной ты ко мне сунулся, остолоп мертвоходящий? Ничуть не обидевшись, напротив как-то странно улыбнувшись, Савен пояснил: — Уже живоходячий. — И? — лениво раздраженное. — Мне исправить это досадное недоразумение?!
— Я в сок вместо льда положил креветки. — Ну и гадость! Что на тебя нашло? — Это сразу и еда, и питье.
Ставить спектакли с актерами-подростками — всё равно что жонглировать нитроглицерином: и кружит голову, и опасно.
— Старик, мы же с тобой одной крови. — Когда бабло появляется, группа крови меняется.
Когда тебе жалуются на свои проблемы, трудно понять, доверяет ли тебе человек, или просто считает мусорным ведром, куда можно сливать всю накопившуюся грязь.
Работать не так скучно, как развлекаться.
Не есть после шести вечера и не пить до шести утра.
— Как ты думаешь, галстук — это не слишком личный подарок? — Нет, если ты наденешь его ему на шею, а не куда-то ещё.
Пандора говорит, что женщины живут дольше мужчин. Это им вроде премии за то, что страдать они начинают много раньше.
Вы не доктог Вагя, вы доктог вагварВагварНет, все-таки надо сходить к логопеду..
Опять, как в нашей церкви, я услыхала, что женщины грешны и нечисты, — видно, все священники только об этом и думают.
Бабушки у подъезда: — а ты слышала что Медведев завёл блох в свитере?
— Сейчас не время обвинять его. — Спасибо. Наконец-то. — Но у нас будет куча времени, чтобы обвинять его во всем подряд, когда мы закончим с этим.
— Может, Вы притворитесь моим мужем? — За мужа на час мне не платят.
Слущай, когда мне будет приятно, я так довезу!.. что тебе тоже будет приятно.
Стримеры на твиче ***асы, негры и девственники.
— Эй, иди кого-нибудь ещё поснимай. — Ага, хорошо. — Ну и чего не идешь? — Ну я же тебя не каждый день вижу.
О, вот мы и встретились.. Мы с тобой, Шерлок. И наша проблема, последняя проблема — как остаться живы-ы-м! Ну и скука, согласись! Такая.. Хроническая!
Совет девушкам: никогда не спорьте с мужчиной. Просто начинайте либо плакать, либо раздеваться.
— Раздражает меня эта девчонка! Думает, что все знает. Вот достанется кому-то теща — не завидую.
— Ты врёшь, что ты врач? — Да это он врёт, что он врач — это шарлатан!
иная девица, сидя за столиком, кажется грациозной ланью, а танцует как беременная слониха.
— Тётеньки, не надо меня закапывать! Я же хороший, я не бандит, я школьник... — Не ври, Саша! Ты сто лет не был в школе. — Ну давайте его закопаем! Дождь начинается, а я без зонтика. Закопали — и разошлись по-хорошему, ну?
— А что, если проверить свиней с фермы? — Допросить?
— То есть как не валиум? — Ну как сказать... То, что ты приняла за валиум — был не валиум. — И что это было?! — Галлюциноген... <...> — Откуда у тебя в доме эта гадость ?! — Я учусь на фармацевта... и вообще, нехорошо в чужом доме таблетки тырить!
— Это капитан Орлов? — У него день рождения. — Сегодня? — Вторая неделя пошла
Детка, обсуждая меня, ты только делаешь мне рекламу.
Ах, мессир, моя жена, если б только она у меня была, двадцать раз рисковала остаться вдовой! Но, по счастью, мессир, я не женат, и скажу вам прямо — счастлив, что не женат. Ах, мессир, можно ли променять холостую свободу на тягостное ярмо!
— Витя, а почему ты всегда такой довольный? Нет ... даже не довольный, а... как сказать? — Благодушный? Наверное, потому что я никогда не был офисным планктоном.
Женщины — самые тупые существа.
Вот мой совет всем женщинам: никогда не выходите замуж за человека, у которого нет дома приличных ножниц. Ни к чему хорошему это не приведет.
Несмотря на свою занятость, не смог отказать в удовольствии плюнуть тебе в рожу.
Здесь всем плевать, кем ты был до этого: маркетологом, банковским работником или фотографом. Здесь ты никто. Копай. Это картошка.
— Ну и что, что судак чаще клюет, если на вкус он как говно в помоях? — Да это из тебя такой повар, как из козьего гузна кларнет. Вот я в прошлый раз взял свежего тимьянчику... — И на вкус было как тимьянчик с говном.
Подопытный хомяк Гена на ногах перенес ящур, чумку и птичий грипп, а умер от безответной любви к подопытной крысе Валентине!
Если бы Санта-Клаус существовал, я бы арестовал его за взлом и проникновение.
Если припрячешь своё остроумие, увидишь: есть много вещей, которые надо бы изменить.
Грязь не сало – потер, и отстало.
— Ах ты скотина... — Можешь хоть горшком назвать. Мне ровным счетом наплевать.
Гляди на женские нравы, но не подражай им.
— Привет, красотка, можно с тобой познакомиться? — Нет! Я не знакомлюсь с парнями, которых я не знаю, извини.
— Ну и как вы? — Думаю всё будет хорошо. Но если ты соврёшь мне снова, я на тебя гору сброшу. — Ого! Ты ведь это фигурально? — Нет, геологически.
Словосочетания голые попки и шведский стол вообще не должны оказываться в одном предложении, никогда и ни за что. Даже бывшие зеки после голодных забастовок не едят в стрип-клубах, если конечно, у них все в порядке с головой.
Я подумал о том, о чем ты скорее всего тоже подумал, но я с этим не согласен.
— Она у нас теперь шизанутая маньячка? Зашибись. — Кто такая шизанутая маньячка? — Дамочка, которая гоняется с ножом за предметом обожания.
Украшение женщины — молчаливость; похвальна также и простота наряда.
— Говард, у меня к тебе пара вопросов. Я нашёл вот эти три кегли, скажи, ты ими жонглируешь или посеял остальные семь? — ... Жонглирую. — Ну ты даёшь, крепыш.
Для идеальных место в музее!
Каждая Ева мечтает, чтобы за фиговым листиком скрывался охрененный корнеплод.
[Стук в дверь] — Не хочешь открыть? — Не особо. — Не мог бы ты открыть? — Полагаю, мог бы, если бы ты попросил. — Открой, пожалуйста. — Ах, конечно!
Вы сделались угрозой для культурного господства англоязычных стран. Что ж... милости просим в чудесный мир Диснея.
— Ты не напрягайся, не всё так плохо. — Если вы опять со своими идиотскими шуточками... — Нет, просто приглашать в кино Кату — всё равно, что приглашать директора. — Она просто не для тебя. — Зато, она хоть старше. — Подожди, я помогу тебе решить проблему. — Яд собираешься дать?
– У вас такой юный вид. Думаю, вы не будете возражать, если я спрошу, сколько вам лет. – Мне двадцать один. Она закатила глаза. – Потрясающе. Неужели кому-то ещё бывает всего двадцать один?
Когда любой идиот может взять оружие, способное прикончить каждого, вскоре миром начнут править дураки.
— Это займет не больше минуты, — сказала жена дядюшки Эйнара. — Я отказываюсь, — сказал дядюшка Эйнар, и это заняло не больше секунды.
— Вот они, мужчины! Тарелка с едой им дороже прекрасной дамы! — Вот они, женщины! Проявляешь интерес — возмущаются. Не проявляешь — обижаются!
Не дождетесь, не заплачу! Если что — любой получит сдачи. Я в этом фильме главный актёр, Я сценарист в нём, я режиссёр.
— Каково это? — Что? — Умирать. — Ты испытаешь это на своей тощей заднице еще до конца дня.
Реши она выйти замуж (а это совершенно не исключалось, поскольку для аспирантки, существующей на одну стипендию, она была недурна собой, очень даже недурна), все её труды
Водка не бензин — за городом расход выше!
— Взглянем на проблему брака в масштабах страны. Почему у нас столько разводов? Да потому, что мужики выбирают себе жён сами! Вот и женятся на ком попало. — По-моему, безопасней вообще не жениться, — сказал Уайти. — Что делать, не все могут удержаться от этого шага, — сказал Мак.
Итак, без всякого сожаления я совершаю харакири на фейсбуке.
— Мы возьмем помощников. Кто нам нужен? Один липовый охранник в здании, чтобы пошел открутить вентиль. Хакер, который влезет в систему и отключит лазерные решетки и еще водитель. — Ну нет уж, дудки. Только не эти три копытных. Исключено.
Мы же не знаем, что вы подразумеваете под нормальностью? Обувь или шапка удобного мне размера, может вам не подойти, а я вам возьми да посоветуй?
Легко относиться к религии с сарказмом.
Теоретик занимается подсчетом мерзавцев, практик — подсчетом уличных фонарей.
Везет в последнее время так, что люди наверно перестали б умирать, надумай я прикупить кладбище.
С Браком у меня — как у Вольтера с Господом Богом — кланяемся, но бесед не ведем!
Если зайти в интернет пьяным, на утро обязательно обнаружишь установленный Яндекс. Бар.
Загадка: Сидит девица в темнице, а коса на улице. Отгадка: Ю. Тимошенко
— Так, дети, записываем тему сегодняшней перемены. Оброк, налогообложение, пытки и социальное неравенство в классе. Поэтому завтра приносим по 50 рублей. Староста! — Я! — Двести.
За российский песок сегодня в Европе вообще ничего не дают, а завтра вообще могут дать в морду.
— Как же можно с человека срезать гипс незаметно? — Можно! Я, правда, не знаю, как они будут действовать. Но человека можно напоить. — Угу. — Усыпить. — Угу. — Оглушить. Ну, в общем, с бесчувственного тела. Наконец, с трупа! — Угу С чьего трупа?! — Ну, я уверен, что до этого не дойдёт!
— Дон сказала.. Дон считает.. что Спайк влюблён в меня. — [Ксандер меётся] — Ксандер это не шутка! — [всё ещё смеётся] Надеюсь, так гораздо смешнее.
У Амели нет мужчины. Она сделала пару попыток, но они оказались неубедительными... Зато у неё есть свои мелкие радости: запустить ладонь в мешок с фасолью, сломать сахарную корочку чайной ложкой и пускать блинчики по воде канала Сен-Мартен.
— Вот 450 долларов — все до цента, что я отложил к выпускному... — И от меня 300... — Всего 750... Невелико богатство. — Но история от этого становится куда интересней! Станем миллионерами и сможем рассказывать истории, что начинали с нуля. — Вопрос лишь в том, чем мы займемся... — И где...
— Может, хватит обжираться? — Я разве обжираюсь? Это только мой третий кабан. — Нет, вы подумайте: он только трёх кабанов съел! Ты ещё трёх собираешься сожрать? — Нет, только двух! На ночь много нельзя!
Сегодняшний вечер был посвящен бобровому фольклору. — Убей бобра — спаси дерево! — начал первым Шон. Арден прищурил глаза, пытаясь найти логику в сказанном. — Редкий бобр догрызет до середины баобаба! — сообщил Тиану. Брови Повелителя, представившего эту картину, поползли к волосам. — В борьбе бобра с ослом всегда побеждает бобро! — припечатала я.
— Какая разница, на что тратить деньги, — поколебавшись, сказал Дитмар, — на выпивку или и на что-нибудь другое. — Деньги надо тратить со вкусом, — сказал Брейх, — чтобы внести немного развлечения в нашу жизнь. — Большие развлечения требуют больших денег, — сказал Дитмар мрачно. Зарабатывай монеты и трать.
Капитал справлял свои оргии.
Испорченными душами занимаются либо священники, либо сантехники.
— Тебе на что? На паспорт, на визу, на память? — На памятник.
— Любовь Михайловна, подготовьте доктору Купитману четвертую палату, 20 кубов физраствора с аскорбинкой струйно. И 6 кубов эуфиллина лично от меня. — Любовь Михайловна, я отменяю заказ, я пока ещё тоже доктор. Я прописываю 400 коньяка перорально!
Лучше посмеяться до, чем оплакивать после.
Кто упаковывает камни и яйца, должен класть камни вниз.
— Романыч, это ты? — Я, я. Не лапай меня, я от этого возбуждаюсь.
Единственное, что ее занимает — это причинять людям боль. Физическую боль. Всю свою жизнь она посвятила пинанию по ногам, рванию волос, кусанию пальцев и далее по списку. В этом она реально эксперт! Не советовала бы я вам подходить к этому мелкому сгустку ненависти ближе, чем на метр.
— Не можешь собственных родителей убедить, нечего тебе делать в Яме. Убедить всё же удалось, когда составила целый список из того, что ей даст такое ученичество, чему научит, а также не забыла упомянуть и о нанятом охраннике. А вот о том, что он вмешается только при угрозе её жизни, не раньше, упомянуть забыла.
— Давайте попробуем думать, как Квин! — Кто первым согласится на лоботомию?!
— Ладно. Ты чего-нибудь хочешь? — Да, хочу получить свою жизнь обратно. — Из квартиры. — Я составлю список. — Сейчас тебе что-нибудь нужно? — Кухонные ножи. — Зачем? — Хорошие ножи. Японские. Тебе они ни к чему. Готовить ты не будешь. — Может, мне захочется что-нибудь разрезать. — Зубами разгрызешь.
Девятнадцать из двадцати лучших фильмов этого столетия были сделаны с моим участием, кроме одного, про мальчика, что остался в Рождество один дома Кто-то продал душу дьяволу, чтобы заработать на этом дерьме деньги.
И должен напомнить тебе, я — взрослый человек. Мне не нужно спрашивать твоего разрешения. И всё же, пожалуйста, пожалуйста, можно я... можно я... можно я поеду?
Пятнадцать лет работаю с убийцами, а наверняка усвоил только одно. Они все ищут, кому бы обо всем рассказать.
Из-за того, что я говорю с британским акцентом, все думают: Боже, он, должно быть, очень умен.... Так что в результате можно начать слишком много болтать. Когда я иду на вечеринку и начинаю говорить, люди меня слушают. А зря.
Бесплатный сыр бывает только в чизбургере, который пробили как гамбургер.
Пессимист — это человек, который плачется в жилетку, оптимист предпочитает плакаться в декольте.
Вы такой умный, вам череп не давит?
— И что вы теперь будете делать? — Пойду, пообедаю. Вопрос с деньгами это, конечно, не решит, но что ж теперь, не обедать?
Его никак нельзя было принять за лорда, и уж тем более за Десницу. В таком виде куда сподручнее и проще выяснять, что творится в городе.
— Пик-пик. — Стой. Давно в Грузии был?... — Мы вам не мешаем? Я просто спрашиваю. — Нет, всё нормально. Продолжайте как грузины. — О, пык-пык.
— Твоя работа? — Бюро добрых услуг...
Уронив своё достоинство, делайте вид, что это не ваше.
— Купидон рассказывал, как небеса изо всех сил сводили мать и отца. Винчестеры и Кэмпбэллы. Ум и сила. — Рад, что ты это заметил. Лично я заметил на нашем семейном древе кучу трупов.
Это нахальство — обнимать мою жену! Этого я даже сам себе не дозволяю!
— Пап, а ты в армии был? — Ответ на этот вопрос найдёт только внимательный сын. Посмотри, как папа твёрдо и уверенно стоит на табуретке. Разве можно с таким плоскостопием быть в армии? Конечно, да!, — сказал военком и папа устремился.
— Почему она просто не бросит Бобби? У него офигенный член, или что? — Элли, я тебе это тысячу раз говорила: Ни у одного мужчины нет по-настоящему офигенного члена. — Они как единороги. Я верю, что они где-то есть.
— Святых трогать не надо <>. Святые держат нейтралитет. — Не всегда, — сказал Равик. — В тяжелые времена у Бога всегда есть какой-то шанс. Не раз я уже видела здесь атеистов за молитвой. <> А вам разве не приходилось молиться, когда вас брали за горло?
Сходил на встречу Выпускников. 10 лет после окончания школы... Весь вечер в голове крутилась песня из фильма Мери Попинс: — Тридцать три коровы, тридцать три коровы..
— Значит, неудачные ноги, Людмила Прокофьевна, надо прятать. — Куда? — Под макси!
— К чёрту дверь! — Есть, сэр!
Вегетарианец, носящий кожу, это как девственница, дающая в зад.
Что в том, что я остаюсь правым! Я слишком прав. — А кто нынче смеется лучше всего, тот будет также смеяться и последним.
Посмотри Патриотизм ... Всё, о чем я хочу сказать, показано в этом фильме.
— Том сегодня в мизантропическом настроении, — сказал мистер Хартхаус. — Это иногда бывает с людьми, когда им очень скучно.
Спорить с юристом, все равно, что обливать грязью свинью: через некоторое время вы понимаете, что свинья действительно получает удовольствие.
Скажите, зачем великой моей стране, изгнавшей Гитлера со всей его техникой, понадобилось пройти всеми танками по грудной клетке одной больной старухи?
— Пока наши заучки работают... — Я слышала, котик. [Оливер. Громче] — Пока они думают, как лишить Севеджа посоха...
— Я же ненормальная. Почему я все равно нравлюсь тебе? — Полагаю, потому что ты такая же ненормальная, как я.
С мнением о нём иностранных дворов обстояло так же, как с репутацией женщины: чем меньше о ней говорят, тем она безупречней.
— Очень гигиенично: плюнуть на салфетку и втирать это человеку в лицо. — А что такое? Я зубы чистила...
— Минуточку. — Видя недоумевающий взгляд офицера, добавил: — Айн момент, как ответила гадалка Гитлеру на вопрос, сколько ему осталось жить.
— Мой сосед, Роджерс... — У Вас есть сосед по фамилии Роджерс? — Уже нет. Он полез на меня с топором и я застрелил его.
Ёжик заходит в аптеку и говорит: — Двести презервативов. Две белочки в углу смеются. Ёжик оборачивается к белочкам: — Двести два
У меня для вас хорошие новости. Ваша любимая жевательная резинка снова вошла в моду.
Зря взялися вы, племянник, Дамам головы кружить. Меньше б дамам угождали, Дольше б вы могли пожить.
— Я не уйду, пока ты не скажешь, где Виктор! Помоги, упырь. Скажи, где он?! — Ты назвал меня пузырем?! — ... Да нет. — А! — Я предупреждал. Зачем ты назвал его пузырем?! — Я назвал его не пузырем, а упырем!
Ну, мозги чувака — они, типа, сделаны для всяких сложных вещей, там, типа науки. Ну, или считать банки пива, или экспериментировать на червяках и все такое.
— Знаешь, почему меня называют Шляпник? — Потому что вы носите шляпу? — нет. Потому что когда по рядам ходит шляпа, я всегда в нее что-то кладу. Филантропия!
Ты посмотри, сколько каналов! Это же РАЙ! Костя, я хочу умереть на твоем диване.
Без суда арестовать может только капитан Коломбо.
На задании как при поносе. Расслабляться нельзя!
Проснулся не в морге и не в чужом городе? Уже неплохое начало дня.
– Слышал, что по черепу восстановили облик Марии Магдалины? – Ну и как? – Не похожа.
— Тремор. — Беги отсюда, женщина! — Придётся вбить тебе галантность в башку.
У того, кто играл в тетрис, нет проблем с расстановкой грязной посуды в раковине.
Лучше мнить себя непризнанным гением, чем считаться патентованным идиотом.
И вообще что означает говорить как воспитанный и образованный человек ?! Если сказать я посрал, то это конец света, а я сходил по делам— приличная начинка, но процесс-то тот же.
— Пинки Пай, не говори глупостей. — Но у меня так хорошо получается!
Кашу в голове иногда надо перемешивать, чтоб не пригорала.
Совесть у всех одна, когда нет двойных стандартов. А где начинаются двойные стандарты, там нет совести.
Но стоит хоть одному мужчине выпить, как он начинает храпеть! А у меня музыкальный слух!
Ты можешь или скулить как сука, или пахать как сука. Так что иди и покажи этим сукам!
— С другой стороны, если каждый четвёртый муж изменяет жене, то значит трое из четверых верны. Ещё приятнее: девять женщин из десяти – верные жёны. А это уже неплохие шансы на успех. Итак, отныне ни Джека, ни алиби, ни головной боли. Только подумать, каждое утро слышать — Дорогой. Ну, ты и сволочь!
— Ты уверен, что сможешь управлять этой штуковиной? — Запросто, я разбивал аппараты и похитрей этого.
Без Фака скучно. И не только в биатлоне, как понимаете Тренерский штаб напряжен до предела.
Так что еще вопрос, кто зануда, кто — нет. Может быть, нечего слишком жалеть, если какая-нибудь хорошая девчонка выйдет замуж за нудного типа, — в общем, они довольно безобидные, а может быть, они втайне здорово умеют свистеть или еще что-нибудь. Кто ж его знает, не мне судить.
— Нормально я себя веду, просто пишу. Что тут необычного? — Ну, хотя бы то, что ты это делаешь... эклером.
— Это был динозавр? — Это не динозавр. — Ты сказал, что не видел этого? — Так и есть. — Тогда откуда ты знаешь, что это не динозавр? — Потому что динозавры вымерли.
Русские умеют развлекаться даже тем, как русские раздали прозвища всем, кто их окружает. Белорусов русские называют бульбаши, украинцев — хохлы, среднеазиатов — чурки, кавказцев — хачи, евреев — жиды... А русских никак обидно не назовёшь. Они лингвистически защищённые.
Господин Франкенштейн у нас скромник — отличное качество в молодом человеке. Юноше положено быть скромным, господин Клерваль; в молодости я и сам был таков, да только этой скромности ненадолго хватает.
Нет очереди неподкупней, чем очередь в туалет.
Не надо сарказма. Это моя работа — быть саркастичной и ироничной. Твоя работа — добывать информацию.
Мне наплевать на общественное мнение. Более продажной субстанции, нежели общественное мнение, не существует.
Большинство хотят услышать то, что приятно на слух, далее то, что им скажут, и меньшее количество, чтобы свериться, условно говоря, по Гамбургскому чету.
Бедные, несчастные наши нефтевладельцы сидят на яхте, едят сыр с плесенью, пьют старое вино и ездят на машине без крыши.
Для меня протест – это пуританство, хороший дом и никаких татуировок.
Адам и Ева имели перед нами много преимуществ, но больше всего им повезло в том, что они избежали прорезывания зубов.
С древности и до наших дней всем известно: клерки и бухгалтеры мыслят не по-людски. У них вместо мозга архивный шкаф с секциями и ящичками.
— Я зову их черепозавры. — Почему? — Потому что это звучно. — Ну да. — Название я только что выдумал. Хотел напугать вас.
Ненавижу всякие героиновые сопли. Люди поют о смерти и нежелании жить, а потом говорят: Чао! Увидимся в следующем году!. Как же так, ребята? Вы же помирать собрались. Будьте честны с фанатами!
Когда прибывает вода, рыба ест муравьёв; когда убывает вода, муравьи едят рыбу.
— Меня зовут Иви. — Иви... И, Вэ, И... Ну да, конечно!. — В каком смысле? — В том смысле, что я, как и Господь, не бросаю кости и не верю в случайные совпадения.
Микаэль знал, что у каждой семьи имеются скелеты в шкафу — у Вангеров их было целое кладбище.
Трупы в крематорий поступают в порядке живой очереди.
Я полагаю, что мы все душевно больны; те из нас, кто не попал в психлечебницу, только лучше маскируются — и, может быть, это еще хуже.
Да, я уверенная в себе и не привыкла быть глупой и наивной дурочкой.
— А пять Роллексов – это Лексус кабриолет. — Лексус не делает кабриолетов. — Делает, у них сзади еще место для ребенка.
Пузан — это рыбка. Он погоду контролирует.
— Знаешь, греки не писали некрологов. Они задавали только один вопрос после чьей-то смерти: Была ли в нем страсть. Как я выгляжу? — Как полный болван....
Юстейс по возвращению в наш мир изменился так сильно, что многие удивленно восклицали: Да уж тот ли это мальчик? Недовольна была только Альберта — по ее мнению, сын стал скучным и заурядным, и конечно же, причиной всему — дурное влияние этих гадких Эдмунда и Люси Певенси.
— Крысы гаражные не хотят со мной играть! — С ними не играть, их травить надо, пап! — Я мужиков имею в виду. Они там в дурака рубятся, а у меня пары нет. — Как у Кости на выпускном...
— Почему ты решила, что сможешь зайти туда и найти всё, что нам нужно? Объясни мне. — Потому что у меня красивая грудь.
Похоже, нам понадобятся еще парни из ФБР.
Моя бабушка всё ещё мечтает погулять на моей свадьбе. Специально для бабушки я решила узнать, с каким мужчиной у меня идеальная совместимость по имени. Изяслав и Пантелей. Если эти двое существуют, они либо священники, либо дрессированные медведи.
Знаешь, если бы ты не давала сразу, они бы влюблялись. Мужчины — как рагу, их надо хорошенько потомить.
— Слышь, народ, а что это у Царя там валит? — Охохо, какая-то муть.. классика, ребят. — Берёза.. я не понял. — Простите, народу интересно, что за фигню Вы слушаете. — Сам ты фигня, это Вагнер. — Кто? — Вагнер, Сень. Полет Валькирий слышал? — Ну, между прочим, я тоже Вагнера по утрам слушаю. У соседей так собаку зовут.
Вот в чем мое несчастье. В душе я, наверно, страшный распутник. Иногда я представляю себе ужасные гадости, и я мог бы даже сам их делать, если б представился случай. Мне даже иногда кажется, что, может быть, это даже приятно, хоть и гадко.
— Забавная личность. Что скажете о нём? — Увидев один раз? Мурашки бегут. Средняя школа, и ничего больше. Возможно, он проповедник или страховой агент. Наверняка имеет связи с преступным сообществом. — Так, что ещё? Как вы думаете, он в браке или холост? — Разведён. Будь с ним женщина, она бы заставляла его мыться почаще.
— Помните, повелитель, сначала гнездо зеленых, а после девушка. — Гнарл хотел сказать, дорогой, что тебе лучше заняться более важными делами.
— А вот моя жена прекрасно готовит, и голова у неё никогда не болит, и футбол она со мной любит смотреть, и на рыбалку... — У вас, у ***асов, всё не как у людей!
— В этот раз точно что-то умное сказал, аж сам удивился. — Считайте, что это закат вашей популярности.
— Стой! Что я говорила тебе про набеги на сад Макгрегора?! — Притащить тебе оттуда цветной капусты?.. — Молодчина. Так вперед!
— Чей это рай? — Известного афериста. — Для меня загадка, как он сюда попал. — Он очень набожный, вымолил.
Я вышла туда, на открытое место в саду, и посмотрела наверх. Честное слово, мне хотелось пожать Ему руку.
— Она любила его? Но это не логично. — Вообще-то очень даже логично. Эффект Вайзмана. Если ты притворяешься, что влюблен, то иногда сам начинаешь в это верить.
С Христом на Вы, с судьей на Ты, Ну а с братвой до гроба.
Мэр (Милана) обвинил меня в том, что я хотел дать мелкую монету мальчику-инвалиду. На самом деле, я собирался отдать ему крестик, который подарила мне моя жена и с которым я не расставался последние четыре года. Даже когда я делаю что-то искреннее, меня все равно критикуют.
— Если знаешь, где он, то мог бы просто позвонить. — Он настоятельно просил его не беспокоить, объяснив это тем, что предпочитает изгнание. — Хм. — К тому же у тебя нет телефона. — Так и не завел. Но мог бы скинуть адрес на электронку, слышал про? — А у тебя есть компьютер? — Нет, на кой?
Когда-то я рассмешил бога, поделившись с ним планами. Он посмеялся от души, но решил меня не обламывать. Походу его стиганули мои наборы наглости, Ведь, сдавая карты игрокам, он мне сдал фулхаус.
— Но разве керосин можно тушить водой? Осадчий был неуязвим, он знал это дело со всеми признаками высшей эрудиции: — Керосин, когда его дунуть на свечку, обращается в газ, и его тушить не нужно. Может быть, придётся тушить другие предметы ... — Например, меня? — Вас мы в первую очередь потушим.
В дурную голову мозги не положишь.
Запас, как говорит наш волхв, в темя не клюет и есть не просит.
— Знаете, в чем проблема с голубизной? Если оба мужика — у кого из них вагина? — Это точно, вагина должна быть. — Даа, вагины классные. Жаль, у меня нет вагины...
— Откуда ты? — Из России. — А правда, что у вас очереди за зубной пастой? — Нет. — А разве у вас не идет война? — Всегда.
— Эй, дед, хочешь рождественских печений? — Не могу, у меня диабет. — Так не пойдет. У моего дедушки не было диабета. Так что – бери. — Слушай, парень, я все понял. Но если я съем хотя бы одно – я не смогу притворяться живым.
Чиним, стреляем и спим — никакого разнообразия!
Интересно, когда люди говорят друг другу ты моё солнышко, они подразумевают геоцентрическую модель мира, или гелиоцентрическую?
В. Путина победить нельзя — за ним правда! С ним можно только договариваться — с ним народ и Бог!
Давно хотел написать тебе С днем рождения!, но не было подходящего повода.
Большинство мужчин боятся успешных женщин. Рекомендую таким женщинам держать язык за зубами и играть предложенную игру.
Говорят, что телевизор — это зомбоящик. Я, кстати, с этим не вполне согласен, я считаю, что интернет — не меньший зомбоящик, просто более хитрый.
Гэндальф наконец сказал, что рад нас видеть. — Где же ты был? — сунулся было я. — И где все остальные? — Где был, там меня уже нет, — отвечал он в своей неподражаемой манере. — Кое-кого видел, об остальном потом, я спешу.
Шарик говорит: - У тёти Тамары должно быть доверенное лицо. Так по выборам положено. Это лицо всюду с депутатом ездит и о депутате хорошие слова говорит. Я мог бы таким лицом стать. - Понимаешь, Шарик, — говорит Матроскин, — если тебя побрить и завить как следует, всё равно не получится из тебя лицо. Из тебя собачья морда так и прёт.
— Гель для укладки проел тебе мозг? — Нет, это мой цинизм!
— С тобой всё будет хорошо. Женщины тоже нервничают перед родами. — Я не женщина! — Ну, беременные люди ... нервничают. Все нервничают перед родами!
— Вы не чувствуете себя сумасшедшим, когда видите, как люди говорят об исцелении больных и сверкают своими золотыми Ролексами? Что они знают о лечении пациентов? — Они фармацевтические представители, а не врачи. И нравится вам или нет, это бизнес.
— Да ты же просто мерзкая похотливая сука! — Да, я мерзкая и похотливая сука, и я хочу веселиться и танцевать!
Консерватория, аспирантура, мошенничество, афера, суд, Сибирь. Консерватория, частные уроки, еще одни частные уроки, зубные протезы, золото, мебель, суд, Сибирь. Консерватория, концертмейстерство, торговый техникум, зав. производством, икра, крабы, валюта, золото, суд, Сибирь. Может, что-то в консерватории подправить?
— Так, посмотрим, что там у нас на границе делается. Не, ну ты посмотри, чё творят: урки на том берегу реки сидят себе и пиво с раками пьют. — Не верь им, Пендальф, это у них морды такие.
— А еще он на телку похож! Это сказал один из тех парней, которые сегодня подходили к Фрэнку. Пьеро развернулся к нему и тихо, очень тихо, но при этом как-то дерзко ответил: — Если бы мне моя девушка не давала, мне бы тоже везде телки мерещились.
Мой отец говорил: В первый раз услышав кличку лошадь, врежь обидчику по носу. Услышишь во второй – назови наглеца уродом. В третий раз обзовут лошадью – отправляйся в лавку и покупай седло.
Перестали в кирпич солому класть - Это первой сделала наша часть, Это дело господа инженеров Инженерных ее величества войск С содержанием и в чине сапера. Потому-то с тех пор от войны до войны Страницы истории нами полны, С первых же строк — инженеры Инженерных ее величества войск С содержанием и в чине сапера.
— Это тебе Бог повелел, чертов поп, кровь проливать?!!! — Истинно так. Господь Бог повелел вас всех до единого в пекло отправить...
Может быть, вы мне и платите, мистер Дрю, но вы не властны надо мной!
— Ты в этом уверена? — Я уверена только в дезодоранте.
На хамство любой интеллигент имеет полное моральное право отвечать таким же хамством.
Он дымил и пыхтел, как Кев в пятницу вечером, если не выпьет банку пива.
Некоторые ошибочно полагают, что все блюда на свадьбе приготовлены исключительно из мандаринов. Это не правда – вино из винограда.
Человеку в пятьдесят лет надо иметь шляпу и два галстука — белый и черный: часто придется венчать и хоронить.
— Ты потрясающая девушка, ты спасала шкуру мужчины целых два раза! Как мне тебя отблагодарить? — Сделай так, чтобы не было третьего и мы в расчете.
Вежливость, как автопилот — может комфортно и безопасно завести совсем не туда, куда бы хотелось попасть.
Наши танки стали легче, стал короче миномет, Но зато намного крепче и мускулистее народ. А в нашем цеху по заточке булавок, Нам нечего дать на подпольный прилавок. Одна зарплата, да и то не всегда, Слава Богу, есть машина — потаксёрить иногда.
— Шеф-повар? Малколм? Почему ты думаешь, что это он? — Кладет слишком много масла. — И...? — Он прожорливый малый. Ни в чем себе не отказывает. Если чего-то хочет, он это берет. — Слишком много масла. — Угу. — Поразительно, как работает твой мозг.
Шесть сумок с продуктами! Ты или получила работу, или наконец почистила свою машину.
Я вместо - обзавёлся читательским билетом.
Мужчины, как общественный туалет — или занято, или сплошное дерьмо.
— Здесь пишут, что в одном кебабе две тысячи калорий! — Как бы то ни было, от них есть своя польза. — Какая от них может быть польза? — Они отложатся в виде жира у тебя в области живота, и ты будешь лучше подготовлен к апокалипсису, когда тот наконец грянет. Мы сумеем продержаться дольше остальных. Толстые брюхом унаследуют Землю.
Воробей, поехали с нами, на пять минут! — Куда? — На ВДНХ, туда и обратно, пять минут! — К кому? — Ну, Олег позвонил! — Зачем? — Ну, не знаю, помочь ему надо! Поехали! — А кто еще едет? — Да все едут! — Давай я с вами поеду?!
И сколько ты получаешь в этом пятизвездочном дурдоме?
— Получай, Тянучка! — Не сегодня, Сатана!
— Так учила меня клянчить деньги одна очень вредная, очень противная... — ... дама приятной наружности! — Ага, вооот такой окружности.
Кризисы — это именины сердца для хозяев денег. Они могли бы устраивать кризисы каждый год, но это не очень рентабельно. Лучше один раз в десять лет, но так, чтобы заработать на этом.
– Мне надо встретиться с Рустамом. Афанди вздохнул и хитро посмотрел на меня. – А надо ли Рустаму встречаться с тобой? Как же мне надоела эта восточная витиеватость! Неужели они и между собой, в быту, общаются именно так? Жена, разогрела ли ты мне чурек? – О, мой муж, неужели горячие ласки не заменят тебе чурека?
— Мы разбежались. — Да ты что... — Меня это просто раздавило. Я была в таком состоянии, что им пришлось закрыть мою первую картину. — Что случилось? — Ужас! Я на всех кидалась. Не лежала душа к этому материалу... И я сломала режиссеру челюсть...
Мисс Лифолт берет малышку на руки не чаще раза в день. Эта хандра после родов сильно скрутила мисс Лифолт. Я такое много раз видела. Когда дети решали завести детей...
Терпеть не могу людишек. Эгоистичные, нервные... Но когда им что-то нужно, они сразу кричат: О, добрый серафим, услышь мои мольбы!. Услышьте это, придурки.
Спокойно лежащий на диване муж, с приходом жены, мгновенно превращается в нагло валяющегося.
— Ты прикинь, дядя Борь, вот змея, а? — Что такое? Не согласилась на ужин? — Согласилась. Сама на развод подала втихаря. Вон повестку прислали... Коза! — Женщины ... <...> — Вот овца! — Змея, коза, овца... Любишь ты её...
— Куда едете, Лаура? — Я? Я еду искать идеального любовника. — Какой интересный маршрут! — Вы там были? — Нет. — Я тоже. Зато как интересно добираться! — А как вы узнаете, что приехали?
Закончив мединститут, я стал бояться врачей особенно, с*ка, своих сокурсников
Вот у кого-то аллергия на пух, на рыбу, на духи, а у меня на идиотов. Апчхи
Когда-нибудь в твой шкаф переедем я и моя кружка для кофе ...
Так мило с твоей стороны не притворяться полным идиотом чаще, чем требуется! А тебя не затруднит сделать еще парочку гениальных выводов, которые напрашиваются сами собой?
Красивая женщина — это как машина, которая не всем по карману.
Очевидно, чем больше делаешь для женщин, тем меньше это ценится. Они издеваются над теми, кто их обожает, и бегают за теми, кто презирает их.
Я же сама по медицине. Я уборщицей в поликлинике работаю.
Как писали древние, свобода смеётся над тюремщиками.
Жена моего друга для меня не женщина. Но если она хорошенькая — он мне не друг!
Я не стерва, увы, я напрягаюсь, чтоб быть Быть стервой.
Во всяком случае, я толстый не как американец, а интересненько-деликатесненько по-европейски.
В Конституции РФ не будет запрета на заграничную недвижимость для чиновников – чтобы им не пришлось ее продавать. Для народа внесли в конституцию бога, а для себя оставили зарубежную недвижимость. Справедливо.
Муравей с огромной попкой накормил группу детского сада.
Участвовать в выборах — это абсолютно бессовестное дело.
В чём секрет нашего долгого брака? Как бы мы ни были заняты, два раза в неделю мы выбираемся в ресторан. Свечи на столике, ужин, приятная музыка, танцы. Она ужинает в ресторане по четвергам, а я — по пятницам.
— Надеюсь, ты с хорошими новостями, Фаваро. Я и так на девятой лунке отставал на шесть ударов. — В отделе наркотиков ему дали оружие и собаку, и он сбежал. — Чёрт! Должен признать, парень не промах.
— Сейчас буду вести себя плохо, — объявила она. — Может, вообще завизжу. Вот прямо чувствую — сейчас на меня накатит и я завизжу.
— Это базилик, не сорняк. — Э? Но вокруг томатов их много шелестит. Они были посажены с какой-то целью? — С таким компаньоном своей сосуществующей природы, они делят удобрения между собой и защищаясь от вредителей, они взаимодействуют и вырастают здоровыми.
— Чего тебе надобно, старче? — Сейчас появлюсь и подробно расскажу. А кто тебе сказал, что я старче? — Вставные челюсти громко щелкают!
— Чёрт подери, из-за Фукса мы ничего не можем сделать! Головы раскалываются, ма ке коза кретино сьямо котти ма гуарда — Если вы не хотите лишиться ваших голов навсегда, берите товар любым способом.
— Хелен, немножко опоздать — это хороший тон, садись в карету. — Опоздание — это не хороший тон, опоздание — есть опоздание.
— Этот парень правда в порядке? — Да, серьёзно. Он проспал уже три дня и до сих пор дрыхнет... — Нацу! Люси одела очень нескромный наряд и сейчас поёт и танцует со всеми подряд! — Я бы была бы не против, если бы это помогло разбудить его.. — Хыыыы... — Что за усмешка во сне?!
Я сталкивался с такими как Вы по долгу службы. Они выбирают какого-то человека, рассказывают ему невероятную историю, а потом, как-бы между прочим, говорят: Дайте мне номер Вашей кредитной карточки. Потребуются небольшие взносы.
Это так стильно: лежать в ванне и пить шампанское.
— Вообще-то, видеть свою невесту в свадебном платье до свадьбы — плохая примета. — Плохая примета — это видеть свою невесту в свадебном платье на чужой свадьбе.
Парни и девушки принципиально по-разному относятся к свадьбе. Потому что если девушка говорит подругам, что она выходит замуж, подруги говорят: Вау! Круто! Ленка, поздравляем, ты такая счастливая! Когда парень говорит друзьям, что он женится, друзья ждут ещё информации, чтобы понять, как нужно отреагировать.
Радиоприёмники и кошки всегда занимаются своим делом, всё равно, есть кто-нибудь поблизости или нет.
Троллейбусы разрисованы рекламами туристических поездок в Грецию за 2000 долларов. Как будто те, кто ездит в троллейбусе, могут поехать в Грецию за 2000 долларов?! Они если и могут поехать в Грецию, то только на этом троллейбусе.
Испытания часто вызывают такие побочные эффекты, как мнительность, галлюцинации и одушевление неодушевленных предметов. Экспериментальный центр напоминает вам о том, что грузовой куб не может угрожать перерезать вам горло и даже не умеет говорить.
Я немного повздорила с коммандером... сломала ему руку.
Привлекательная женщина будет остроумной, но заумной — никогда.
В списке моих глупостей ты стоишь на первом месте..
— Коля, ты должен присмотреть за ребёнком... — Нет, Галя. — Коля, ты должен мне помочь, а я пока разберусь с кухней! — Так, что мне за это будет? — Коленька, значит так: холодец, картошечка, курочка. Но это всё ты не увидишь, если не присмотришь за Люсей. — Галь, тебе в политику надо идти. Нам бы Аляску давно вернули...
Позвольте мне — хоть этикет здесь строгий, Сравненьем речь украсить: он на вид, Ни дать ни взять, — кузнечик долгоногий, Который по траве то скачет, то взлетит И вечно песенку старинную твердит. И пусть ещё в траве сидел бы он уютно, — Так нет же, прямо в грязь он лезет поминутно.
Находясь на государственной службе, мы думаем, что государство наше.
— Профессор Легасов, вы там лишь по одной причине, понимаете? Остановить это все. Я не хочу слышать вопросов, я хочу знать, когда все закончится. — Если хотите знать, когда Чернобыль станет безопасным, то период полураспада плутония-239 двадцать четыре тысячи лет. Мы до этого не доживем.
— Доктор, дайте мне лекарство от склероза! — Вам какое? Чтобы больше о нём не вспоминать, или никогда не забывать?
Девушка спалилась, что она из деревни, когда после тусовки начала мыть посуду травой.
Заляжешь в воротах. Прикинешься шлангом.
Если что-нибудь сказано в шутку, того не обращай в серьезное.
— Знаешь, есть разница, между независимой женщиной и старой девой! — Она в туфлях?
— Так и каков Ваш ответ? — У меня его нет, Миша. Откуда он может быть? — Месье Аверман, я начинаю нервничать. Я когда я не понимаю — всегда нервничаю.
Человек с тёмной жидкостью в бутылке приходит в ЖЭК: — Здравствуйте! А я к вам не с пустыми руками... — Ааа... ну что, может вам справочку какую выписать? Или без очереди где пропустить? — Какую справочку?!(показывает бутылку) Ты мне воду нормальную дай! Посмотри, в чём мыться приходится!
Зачем же из-за мужика травиться? Мне бы и в голову такое не пришло! Я вот, наоборот, если ссорюсь с парнем, так чтоб не расстраиваться, стараюсь представить, что все замечательно и мы с ним поженились. И сразу такая тоска берет!
— Слушай, Гарри, — наконец промолвил Гус. — Мы давно с тобой копы — Уж скоро двадцать лет. — Неужели ты никогда не задумывался, что система попросту не работает? Что самые большие сволочи ухитряются избежать тюрьмы и снова выходят на улицы? А?
Помню, ты сказал, что святой дальше лейтенанта в милиции не поднимется.
Он – воплощение наполеоновского комплекса у животных, если такое только бывает! У него вид сердитого бульмастифа, которого запихнули в тело размером с буханку хлеба. С него хоть плакат рисуй: Это не размер собаки в бою, а размер боя в собаке.
— Ужасно расти без матери... — У неё был рак ... У тебя какая отмазка?
Народ думает, что у нас классовая система, но герцоги женились даже на опереточных певичках. А некоторые так и вообще брали в жены американок.
Итак, какие вредные подарки ты сегодня принёс? Карамелька... застревает между зубов. Леденец на палочке, под названием Здравствуй, дорогой кариес. И весь этот, весь этот... шоколад.
Так здорово, когда все утром едут на работу, а мы в говно домой.
(Тяпа предлагает Коту яблоко) — Откуда? — От верблюда. — А верблюда дядя Паша зовут?
Я думал, собаки откладывают яйца ...
Не терплю слюнтяев — от них только лишь одни брызги.
Спрашивать: Кто должен быть боссом? — все равно, что спрашивать: Кто должен быть тенором в этом квартете? Конечно тот, кто может петь тенором.
После сорока мы с женой стали заниматься сексом только при выключенном свете. Потому что это так возбуждает — когда не мотает счётчик.
От страсти у мужчины кровь бурлила, И женщина с улыбкой на устах Сказала, что себя бы разрешила Поцеловать, но только в двух местах. О, мужики — святая простота! Он к женщине придвинулся поближе И попросил быстрей назвать места. Она сказала: В Риме и в Париже...
— Чихнул — значит правда. — Господин Судья, защита протестует! — С чихом не поспоришь.
Да вы что? Тут никого нет. А тот дяденька, наверно, пьяный.
Когда королевский прокурор исчез из виду, Монте-Кристо с усилием перевел дыхание и улыбнулся. — Нет, — сказал он, — нет, довольно яда, и раз мое сердце им переполнено, поищем противоядия.
Да, я люблю кошечек, собачек, птичек, зайчиков, хомячков... И тебя, животное, тоже люблю..
А кроме того, что арабский комментатор напомнил мне второй, он ещё и клёво реагирует на гол.
Фабрики — рабочим, землю — крестьянам, мне — хорошего психиатра.
Кто-то сказал мне: Битлз же анти-материалисты. Это большой миф. Раньше мы бывало сядем с Джоном и скажем: Ну что же, давай напишем бассейн.
Мужчина пропускает выпускной своей дочери. Позже она узнает, что ее деньги за работу няней он потратил, чтобы выпустить игру Кто украл зарплату няни? Иронии он так и не понял.
Мы так просто с тобой не расстанемся! Я устрою твоей жопе экзекуцию.
Тов. занимательный учебник русского языка, как, ну как будут 3.14здюли в единственном числе? Может, хоть вы мне ответите...
— Смотрите ребята, номер 409 скоро войдет в историю. — Почему? Ты собираешься там повеситься?
— У нас, похоже, нет выхода! — Выход есть всегда.
— Ты думаешь и доктор, и священник тебя обманули? Успокойся, они тут не при чем. Они поверили. Любая женщина погибла бы, прожив с тобой двадцать лет
Я депрессивна? Хм... Это вы чересчур радуетесь!
Для того чтобы убедиться в существовании Бога, нужно всего-навсего сходить в зоопарк и посмотреть на зебру. Никаким естественным отбором не объяснить возникновения такой окраски. Явно же Кто-то развлекался, рисуя эти полосочки.
Альтернативный выбор? Нет, это не для меня. Зачем выбирать между тарелкой супа и порцией макарон?... Ведь можно взять и первое, и второе+ компот с трубочкой.
Хотя мы, мужчины, считаемся существами бесчувственными и эмоционально заторможенными, у нас на самом деле имеется удивительно богатый и выразительный набор невербальных средств общения. Особенно умело мы им пользуемся в присутствии дам.
Вчера школа слепых прислала ко мне женщину учить меня ориентироваться. Она хотела, чтобы я посчитал шаги от двери до тротуара. Я сказал: Милочка, я считаю их уже пять лет. 44.
Поздравляю вас, гражданин, соврамши!
— Шелдон, пойми ты наконец — гораздо больше мух слетится на мед, нежели на уксус. — На навоз слетится еще больше мух. Не пойму, к чему ты клонишь??( — С помощью мёда ты привлечёшь больше мух, чем с помощью уксуса! — С помощью навоза можно привлечь ещё больше мух А что, собственно, ты хотел доказать своей фразой?)
Писатели умеют хорошо описывать то, чему никогда лично не были свидетелями; фантасты так вообще только этим и занимаются.
Птицы дерутся, как актрисы из-за ролей. Актриса хвастала безумным успехом у аудитории. Она говорила: Меня рвали на части!. Я спросила: А где вы выступали?. Она гордо ответила: В психиатрической клинике.
Не виноват! Предки виноваты! Прадеды, прабабки, внучатые дяди и тети разные, праотцы, ну, и праматери!
Фраза: Приходи ко мне — посмотрим фильм — заставляет девушек брить ноги.
— Мы будем воевать небольшими отрядами. — Хм, из больших кабинетов с кондиционерами...
Если бы Шляпа сказала, что один из факультетов предназначен исключительно для тех, кого от волнения начинает тошнить, Гарри бы сразу понял, что это его факультет.
Люди все такие одинаковые ***и, Готовы кинуть и продавать твой труп на автомате, У них есть дом, зарплата, ипотека и стандарты. Им так неуютно в новых и стабильных казематах!
О сударыня, точность — это разновидность постоянства, качества, весьма предосудительного в светской женщине.
Как мы здесь оказались? Ну и дыра. Жуткая вонь. Нам не место в этом дерьме.
Когда итальянцы говорят, что это паста, я проверяю под соусом, чтобы убедиться. Они являются мастерами дымовых завес.
— Да, еще, проверь все авиакомпании. Фамилия Багров, рейс до Чикаго. — У Аэрофлота я, конечно, узнаю, но другие компании такую информацию не дадут. — Возьми депутатскую корку или удостоверение ФСБ! Я что тебя, учить должен?!
— Ну, Андрей, ты что издеваешься надо мной? — Вот за что я люблю тебя, Настя, так это за проницательность!
Напрасно, парень, за забвеньем ты шаришь по аптекам, - Купи себе хотя б топор — и станешь человеком!
Я в платьице сиреневом так врала уверенно, Я вне подозрения, я — я же сука верная И жена примерная, я и люблю безмерно я тебя.
— Она симпатичная? — Да, если тебе нравятся похотливые блондинки из Техаса... — Мне нравится похотливое всё откуда угодно!
— Почему Ангелам нужна моя смерть? — Потому что они козлы!
Йоссариан поставил под угрозу свое традиционное право на свободу и независимость тем, что осмелился применить это право на практике.
Каждый имеет право жениться и развестись.
Что!? Он даже не стал отрицать? [корреспондент. Путин — на всероссийском форуме сельхозпроизводителей в Краснодаре ... Слушайте, мы тут занимаемся сельским хозяйством...] Да никто не может быть так занят сельским хозяйством, чтобы не ответить на обвинения в убийстве!
Не злитесь, не злитесь, синьор Помидор! От злости, говорят, витамины пропадают!
— Вот пришёл ты домой, а у меня в кровати мужчина. Что ты сделаешь? — Слепой? Дам ему по башке его же палочкой.
Где она училась? Ну не в Гарварде точно! Она сказала звОнит раз 12 подряд! Пусть скажет ещё раз — И у нее на лбу я выжгу звонЯт!
Любопытная особенность нашей профессии: мужчины завидуют женщинам гораздо сильнее, чем женщины завидуют мужчинам.
Ты такой англичанин, что уж практически француз.
— Этот дерьмовый синематограф превратил вас в трусливых мулов! — Я не ослышался, сэр? Вы сказали дерьмовый синематограф? — Да, да! Дерьмовый синематограф........ и трусливые мулы! — Мулов я Вам прощаю. Но только мулов. — Он не любил синематограф.
Никита Хрущёв, приемник Сталина, начал своё царствование с того, что казнил всё руководство политической полиции Сталина как предателей — для создания видимости осуждения преступлений своего предшественника.
— Так это ты бросил мохнатую вонючку в наш вольер! — Какое дикое обвинение! — Значит, ты утверждаешь, что ты этого не делал? — О нет, это сделал я. Но обвинение дикое! — Скажу это медленно, потому что у тебя явно тяжёлый случай тупости. — А-а-а, Морис! Кто дал ей мою медицинскую карточку?
И сколько вы хотели украсть? 500 тысяч? Миллион? 2 Миллиона? О, да вы амбициозная женщина.
Говорят, старина Джек измочалился... да я в жизни мочалки не видел!
На предыдущем допросе вы, гражданка, показывали, что сиську двое просило...
У меня уже есть друг, одевающийся как футуристическая проститутка.
Вчера на Кутузовском проспекте чёрный бентли с тремя семёрками на госномере, врезался в машину ДПС, после чего машина ДПС скрылась в неизвестном направлении.
Извини, ты была права, это платье тебя не полнит — вот три фразы, которые нравятся женщинам!
Некролог философа: ворочая глыбы мироздания, он неосторожно провалился в трещину.
Я никогда не понимала, почему это считается комплиментом — что ты нравишься всем.
— Всё рухнет? Мне плевать! Человечество может катиться к черту, пока я получаю удовольствие от моего Харлея и сигары.
Дональд Трамп сказал, что хочет баллотироваться в президенты и переехать в Белый дом? А чё нет? Будто это первый раз, когда по его воле чёрных выселяют из своих домов.
— Он (Шерлок Холмс) ведет себя очень странно. Я бы сказал, он немного не в себе. — Думаю, что не стоит беспокоиться, — заметил я. — Я не раз убеждался, что в его безумии есть метод. — Скорее в его методе есть безумие, — пробормотал инспектор.
Доктор Касерес сказал однажды моей матери, что мы, Ромеро де Торрес – промежуточное звено между человеком и рыбой-молотом, поскольку девяносто процентов нашего организма – это хрящ, сконцентрированный главным образом в носу и ушных раковинах.
— Захожу в гостиную, а мой прекрасный старинный диван залит кровью! — Это который красный? — Ну, теперь он красный, да!
— Сергей Алексеевич, к вам клиент пришёл, уже час ждёт. — Так почему же вы его не пригласили, я всё время здесь! — Я не всё время здесь!
Никогда не спорь с женщиной, обсуждая женщин!
Мои мама и папа во Франции познакомились. Он по Парижу шел и круассан ел, а она чужие франки потеряла и собиралась на себя руки наложить. Он ее в кафе отвел. Абсента попить. Через семь месяцев я родился. А потом все умерли, а я в клинику лег, на анализы, на восемь лет.
— Значит, оно вам досталось? Ну, и как оно себя ведёт? — Знаете, оно временами нормально... Но не часто. — Знаете, как у нас на постах про таких раздолбаев теперь говорят? Синдром Антошина.
Я начинаю пятиться, пока не отколола чего-нибудь на редкость неприличного — например, не запрыгнула на него.
Читать великую книгу исключительно ради фактов — это всё равно что выкапывать червей авторучкой.
Мам, я понимаю, ты расстроена, но твоими накладными ногтями можно реально зарезать.
Владельцы кафе гораздо несчастней обычных работяг. Обычный работяга отвечает только перед своим боссом, для владельца кафе же каждый босяк с баксом босс.
— Миссис Бурпл оказывается нудистка. — Она что, разгуливает по салону в голом виде? — Нет, она просто нудит не переставая. — И о чем она нудит? О спасении? — Нет, о том, что она хочет разгуливать по салону в голом виде.
Жизнь классная штука, мне понравилось.
Уборка закончена! Теперь можно и беспорядок устроить!
Ёжики — моё секретное оружие.
Карась сызмальства приучается к мысли, что он хорош только в жареном виде.
— Оу, но хоть какая-то реакция должна была быть, например: О Боже, чувак, что с твоим телом?! А? — Для меня это уже привычно. — Альфонс снял шлем показывая, что доспех пуст. — О Боже, чувак, что с твоим телом?!!
У жителей Соломоновых островов, что в западной части Тихого океана, есть любопытный способ заготовки дров. Если дерево настолько большое, что топором его не срубить, туземцы валят его криком.
— Итак, ты — женатый мужчина, потягиваешь виски в баре. К тебе приближается красивая девушка вдвое моложе тебя. Твоя первая мысль? — Сколько?
Я что, похож на спуна с мужиками?
— Детка, пойдем, я угощу тебя мартини. — У меня есть парень, отвали! — У тебя есть парень? А у меня есть квартира, машина, и куча бабла! Девушка, почему вы плачете? — Я только что с парнем рассталась.
Женский детектор вранья по сравнению с мужским — это просто космические технологии.
Прости, ты была права, эти штаны тебя не полнят — вот три фразы, которые нужны девушке.
Если ты не можешь посмеяться над собой, значит ты слишком правильный и твоя жизнь слишком скучна.
– О, ты признаёшь, что поносишь их? – Поносить можно только тех, к кому ты неравнодушен, а меня они не волнуют.
Много будешь знать — быстро помрешь.
— Я подожду. Я тихонько посижу. — Я немного занят. Послушайте, леди, я же вам сказал, я занят. — Все в порядке, мистер Уэллс, я с удовольствием поговорю с вашей подругой. — Она мне не подруга. Она вообще, *** знает чья.
1. За Старый год. 2. За Новый год. 3. Серега, хоть ты и козел, но давай выпьем! 4. Да ты и сам как свинья, но выпью с удовольствием! 5. ... Да ничего, лед приложи — быстро пройдет. Ну что, успокоился? Пьем за дружбу! 6. За присутствующих здесь дам (Сереге больше не наливайте!). 7. Я ишо хочу произнэсты тостопалоещшомсощвпыыпо...
— Кто там? — Водопроводчики! Водопровод хотим починить.
— Бриггс! — Разве не тебя я препарировала в школе? — Свёрнутая шея обычно выражается поделикатнее.
Красив зараза! Правда, если на обезьяну напялить царские одежды, она тоже будет ничего...
Как ни крути, а жопа сзади.
На этой неделе было официально объявлено, что Джереми Кларксон — задница.
— В ту ночь, когда ты ушел из мафии, я открыл бутылку 89 года, чтобы отпраздновать. — Поздравляю тебя. Кстати говоря, чтобы отметить тот день, я подкинул тебе бомбу в машину.
— Как у тебя получилось? — Что именно? — Убить её. — Большой запас по везухе, не иначе.
— Жаль, нас пакостить не учили кстати, может, подскажешь? Что-нибудь не очень опасное? — Хм. — Вампир на мгновение задумался, а потом покачал головой: — Боюсь, большинство известных мне проклятий сведутся к умри быстро или в мучениях, а вместе с тобой и весь город.
Просто расслабься и получай удовольствие ... Ой, чего это я заговорила, как насильник?
Кукуруза — героин фермерского рынка.
Лекарская истина: при раздражении от чужой глупости у пациента появляются высыпания в виде сарказма.
Кому посчастливилось выжить — уносите ноги! Но не уносите ноги, которые я отрубила: они теперь мои...
— Так и знал, что припрёшься... — Хаус, это моя квартира !!!
— Невероятно! Целая куча счетов! Белье, обувь, косметика, опять бельё, костюмы, блузки... Я сойду с ума! Мия скупила пол города! — Не хочу её защищать, но сейчас сезон скидок.
Будет прикольно! Посидим допоздна, потравим анекдоты, а утром... я испеку вафельки.
— Откройте дверь, хорьки позорные! Что я такого сделал?! — Бэнни, это ты? — Нет, Элеонора Рузвельт! Роджер, выпусти меня!
Проспал на работу, разбудил звонок начальника в 8 часов: Я: Здрасьте. Он: Ты где? Я: Ну, я это... Тут срочно пришлось... Он: Ври быстрее! Я: Погодите, не отвлекайте...
Проблема в том, что у меня появились хейтеры. Это люди, которые ненавидят тех, кто чего-то добился, и запятые.
Если я поймаю сорок штук, — говорил он, — я буду рассказывать что поймал пятьдесят, и так далее. Но больше я прибавлять не буду, потому что врать — грех.
Она — одна из немногих особ женского пола, которых он в состоянии терпеть около себя сколько угодно времени.
― Джонни! Где у нас резиновые накладки? ― Шо, она кладэ пид гильотину? Тоды и пальца нэ отхватышь! Это ж самый смак! ― Она мне уже весь отель обезопасила.
Наверное, я пьяница: стоит мыслям в голове чуть-чуть перемешаться, как я сразу думаю о выпивке.
Мама у меня не самый умный человек на свете. До сих пор не постирала мои физкультурные шорты, а завтра уже в школу. Не похожа она на матерей, которых показывают по телевизору.
Итак, ребятки, сегодня на повестке дня 12 пунктов. Начнем с первого и пойдем дальше. Наша последняя проблема: кто-то не убирает за собой еду, а на нее летят совы. А я устал подтирать за совами!
Теперь весь мир стоит на краю, глядя вниз на чертово пекло. Все эти либералы, интеллектуалы, сладкоголосые болтуны. И отчего-то вдруг никто не знает, что сказать. Подо мной этот ужасный город, он вопит как скотобойня полная умственно отсталых детей, а ночь воняет блудом и нечистой совестью.
Если на вас сказали идиот, и вы обиделись, значит вы правда идиот...
Купидон продался с потрохами.
Однажды папин друг накурился и продал мне гитару за пять долларов. Я переставил струны под себя — ведь я левша, но понятия не имел, как ее настроить. Тогда я пошел в ближайший музыкальный магазин и стал водить пальцами по гитарам, которые там продавались, — и слушать. Так я и разобрался.
Вряд ли и водка доставит человеку удовольствие, если пить её по предписанию врача и покупать в аптеке по рецепту.
Если бы не Эрик Клэптон, нам пришлось бы пройти через кучу всяких неприятных вещей, которые обычно сопровождают развод, — склоки, ссоры, битье посуды и раздел черепков.
— Вкусный цыпленок. И суп отменный. Кстати, а что ты знаешь о некромантии? — Что?.. — Ну, ты же о многом знаешь. — Некромантия самая опасная из магических практик. Даже в дни старой религии к подобным ритуалам относились с подозрительностью. Я пожалею о своем вопросе, но к чему этот вопрос?
Исподтишка, вынешь три горшка.
Бабники редко думают сразу о целой бабе.
Или ты покажешь свою лучшую игру, Мистер Смокинг, или эта животноводческая ферма не будет стоить ничего, как беззубая рогатая змея на Пасху.
я бы и внимания не обратил, не касайся та история возлюбленной сестры Генриха Восьмого. Ее чаще называли королевой Франции. Своевольная принцесса, она учинила международный скандал, когда обвенчалась с Чарльзом Саффолком. Но ее смерти никто и не заметил — а ведь ей было всего тридцать семь.
— Соколовская, расскажите нам причину расторжения брака? — Потому что он козёл! — Я понимаю вас — это самый популярный ответ, но давайте более развернуто!
— Вы реально копы, а то пацаны на Хэллоуин и то круче наряжаются? — Эй, я те щас *** измочалю! — Отсосешь, что ли? — Он имел в виду нанесение множественных ударов в область гениталий, от которых член просто отвалится...
— Спасибо! Спасибо! Я никогда не забуду. Спасибо! — Она берет тебя в кемпинг Портну, а не отдает свою почку, Клэр.
Наш обер-лейтенант Маковец говорил: Дисциплина, болваны, необходима. Не будь дисциплины, вы бы, как обезьяны, по деревьям лазали. Военная служба из вас, дураки безмозглые, людей сделает! Ну, разве не так? Вообразите себе сквер, скажем, на Карловой площади, и на каждом дереве сидит по одному солдату без всякой дисциплины. Это меня ужасно пугает.
С совестью можно договориться.
В течение двух лет после расселения из коммунальной квартиры гражданин Иванов привычно приворовывал сахар на кухне и плевал в суп...
Я причесываю свои мысли, как конюх — породистую лошадь, и так же они лягаются.
Самые наглые существа — мужчины: откуда вылезли, туда и лезут!
Откровенно говоря, я самая милая проблема, с которой вы когда-либо сталкивались.
Мой дед однажды сказал мне, что люди делятся на тех, кто работает, и тех, кто ставит себе в заслугу результаты этой работы. Он советовал мне попасть в первую группу: в ней конкуренция меньше.
— А суп удался! И даже пахнет вкусно... — Ага... пельменями
— А что за той дверью? Голодный вурдалак? — Гораздо хуже, — ухмыльнулся директор. — За той дверью очередь из двухсот двенадцати поступивших, которым не терпится подписать свой договор.
— Странный у них способ выражать сочувствие. Вот уже час скандируют одно только слово под-ле-цы! Подлецы – это мы... — Почему подлецы? Во-первых, они кричат неразборчиво... Мне вот, например, слышится мо-лод-цы! Да-да, молодцы! Зачем так плохо думать о людях...
Безусловно, человек — величайший источник вдохновения для сатиры... Кто еще может быть таким дураком!
— У меня характер терпеливый. Долго коплю в себе. — Эт типа накопительная система скидок? — Ага, сначала система скидок, а потом раздача ***тельных бонусов.
— Никаких бифштексов, никаких котлет, И считай, что кексов в этом мире нет, В день по ложке масла, Минимум солей, — А вино и мясо? — А вино и мясо — только для гостей. — Зато Здоровые почки, железные нервы, Гимнастика, йога, трусца, И так ежедневно, и так ежедневно, И только вот так без конца.
Прибыль течет туда, где есть мозги.
Ну что, блохастый, дёрнем удачу за хвост?
Увы, здоровых психиатров не бывает. Выпишу вам рецепт... Один, два... Сто! Тысячу! Я пил эти лекарства ... Отрава. Нет ничего, что может вылечить одиночество и нелюбовь.
Спасибо всем, кто не верил в меня, спасибо за Ваш сарказм и пессимизм. Вы были и будете моим лучшим пенделем двигаться вперед.
Кузька Оружейный мастер Младшей стражи, а по факту, считай, главный инженер Академии Архангела Михаила, директор ПТУ, начальник опытно-экспериментальных мастерских и вообще на все руки мастер.
В баре: — Будьте добры, раствор гидроксид пентагидродикарбония в сильнополярном растворителе оксида водорода. Бармен: — Сколько молей?
Я был англичанином; следовательно, ханжой.
Женщинам нужен повод для секса. Мужчинам же нужно только место.
— Я её ненавижу! Я хочу её убить! — Ну так сделай это. Одной школьной сучкой меньше, и жизнь несчастных наладится, что, по моему мнению, — услуга обществу.
— Замечания о моих бедрах не приветствуются. — Твои бедра в порядке, у тебя мужская фигура.
А таки шо вы, начальник, хочите? У меня нету время, шобы сидеть здесь целый день для помолчать Мне совсем не интересно! Но из уважения к дяде Ешту, я готов послушать за вашу просьбу.
Все это было не более необычно, чем лавка, продающая копья, способные пробить любой щит, по соседству с лавкой, продающей щиты, способные выдержать любое копье. В общем, не редкость.
Шарик — она назвала его... Какой он к чёрту Шарик? Шарик — это значит круглый, упитанный, глупый, овсянку жрёт, сын знатных родителей, а он лохматый, долговязый и рваный, шляйка поджарая, бездомный пёс. Впрочем, спасибо на добром слове.
— Я, между прочим, тоже человек! И хочу хоть раз в полгода услышать спасибо за то, что делаю по дому, а не наконец-то! — А что, разве я тебе не говорю? Вообще-то ты мне тоже никогда не говорил спасибо. — Я всегда ел твою еду. — Но спасибо же ты не говорил! — Я всегда просил добавки. Это же одно и то же!
— Чаинки не умеют предсказывать будущее, это всем известно. — Кроме самих чаинок. — Ну да, нужно быть совсем слабоумной, чтобы спорить с чайной заваркой.
— Милочка, ты что, знака не видишь? Здесь нельзя кричать. — А, ну да. Это же музей, вдруг кто-нибудь проснётся!
— Ну просто если ты не можешь выговорить некоторые слова, то заменяй их другими. Например, говори: Наша самая главная лига. — Самая главная лига — да журналисты так никогда не говорят. — Но пермер-лига они говорят ещё реже.
Ну, давай, бомби.
— Я ужасно себя вела вчера? — Честно говоря, это я тебя вел.
Какая здесь тебе жена?! Тут твоя мама!
Москва — она как шампанское. Такие же пробки и такие же газы.
К сожалению, свободный рынок весьма способствует плавлению культур.
— Это что, лебедь? — Один из пяти, для фонтана. — А как же павлины? — Они не умеют плавать. — Что ж, сколько будет стоить их научить?
Я считаю, политические убеждения — как задница. У всех есть, но зачем же показывать?
Парень, ты мне нравишься — ты несёшь полный бред!
Когда исчезнет Британская империя, историки обнаружат, что она сделала два неоценимых вклада в цивилизацию — чайный ритуал и детективный роман.
Я сформировавшийся режиссёр. Если я снимаю Золушку, зритель сразу видит тело в карете.
— У меня есть та же добродетель, что и у вашей хозяйки, Холмс. Я не сую нос в чужие дела. — А я люблю совать нос в чужие дела!
Писатели — в основном профессиональные выдумщики, а хорошие выдумщики знают, как смешать факты и вымысел так, чтобы было похоже на правду.
— А не объясните ли вы, почему космонавты в космос летали, а Бога не видели? Отец архимандрит участливо заметил ему: — Такая беда может и с вами случиться: в Хельсинки бывали, а президента не видели.
— Кстати, пикантная подробность — сегодня после полуночи королева пожелала допросить арестованного капитана Мэшема... — Допросить после полуночи .... Это что-то новое в любовном лексиконе нашего двора.
Зайчик Общественного Внимания с такой скоростью скачет по мелким кочкам Национальных Неприятностей, что у телезрителей рябит в глазах.
Забавно, если ты говоришь с Богом — ты религиозен, но если он говорит с тобой — ты сумасшедший.
— Чендлер участвовал в конкурсе Изобрази растаявшее мороженое и выиграл. — А Росс занял четвертое место и расплакался!
В пьяном виде Черный делается неприятным. Его и в трезвом виде не назовёшь душкой, а пьяный он из числа агрессивных.
Спасибо вам, мои корреспонденты, Что вы неверно поняли меня! Друзья мои — жаль, что не боевые - От моря, от станка и от сохи,- Спасибо вам за присланные — злые И даже неудачные стихи.
— Спроси, не хочет ли кто сахару или сливок... — А кто не хочет сахару или сливок?!
Улика – всегда улика, будь она длиной в два фута или в два миллиметра!
— У Вас такие ловкие руки, я готов зачислить Вас в члены клуба. — Спасибо большое, но мне с моими руками среди членов — не место.
— Куда ты меня несёшь? — В ЗАГС. — А ты мне предложение не делал. — А зачем? Чтобы опять услышать что ты занята?
Свистнуто, не спорю, — снисходительно заметил Коровьев, — действительно свистнуто, но, если говорить беспристрастно, свистнуто очень средне!
— Наш Стрела был таким же надменным... — Зато наша Диана гораздо симпатичнее тебя.
— Ты женат? — Почему? — Потому что мужчины, которые ничего не рассказывают о себе, всегда женаты.
Форма одежды для гор — купальник плюс шуба.
Колумбийские наркокартели всерьез озабочены проблемой пивного алкоголизма среди молодежи...
Воруют по-взрослому, а оправдываются, как дети.
Тебе бы больше повезло с марсианской проституткой с тремя буферами из фильма Вспомнить всё.
— Привет, девочки! Кажется, мне нужна ваша помощь, я сделала большую глупость! — Да, Рейчел, но в результате у тебя родилась такая красавица!
— Просыпайся. Я хочу кое-что тебе предложить. — Ты хочешь предложить мне ещё поспать?
— Фамилия! — Дранкель, сэр майор! — Фамилия! — Жранкель, сэр майор! — Вы что, братья? — Никак нет, однофамильцы!
Дядя Алекс, скажи, а твоя невеста наклейки собирает?
То-то вот; все они кругом мошенники, а на нас слава.
В политике ради известной цели можно заключить союз даже с самим чёртом — нужно только быть уверенным, что ты проведёшь чёрта, а не чёрт тебя.
Современные стандарты красоты вульгарны и безвкусны. Например, что сейчас девушки делают со своими бровями? Что за брови вот такенной толщины? Как будто их валиками нарисовали. Когда ты общаешься с девушкой, у которой такие брови, тебе даже немножко щекотно.
Эмоциональная мазохистка я.
— Ну и какая тварь прется от девственниц и золота? — Пи Дидди? — Ну надо же. — Что? — Я год был покойником, вернулся, а твои шутки смешнее не стали. — Заткнись. Я остроумный.
он: привет, животное! она: чегоооо???!!! он: ну в смысле, я не определился зайчик ты или котенок, вот решил обобщить...
— Его мать была хорошей и мудрой женщиной. И я знаю, что бы она сказала. — Что? — Что у её сына подходящая партия. — Может, когда-то так и было, но сейчас я его мучение. — И она бы сказала, что поделом.
— Как нам от него избавиться? — Хочешь, застрелим? — Нет, это слишком шумно. — Хочешь, зарежем? — Это слишком жестоко! — Так ты хочешь его убить, или что?
Я женился на вас, чтобы держать вместо кошки.
В поликлинику ходили, в туалете объявление: на унитаз ногами не вставать и объявление на нужды не использовать: видать, не первое
— Я говорю вам нет, мне не нравится ваше лицо. — А моё пирожное понравилось? — Выше всяких похвал.
Мужчины придумали брак, с надеждой, что за секс платить не придется, но ничего не вышло.
Простите, — говорю, — Анна Павловна. Простите, но наш брак утопия, в которой все мы утонем.
Закрой глаза и думай об Англии. Наставление английских мамаш перед Этим.
Ушла в себя и неплохо затусила.
Теленок не знает о том, что он — теленок. Не сосчитает количества ног, не догадывается о наличии хвоста.
— Здорово! Мы это сделали! — Он, наверное, сейчас сидит и в затылке чешет? — Ну вот и хорошо, хоть яйца отдохнут.
Научись, наконец, выделять приоритетную информацию. Если просят сосчитать до десяти, не нужно начинать с алфавита.
В городе Пелле Стратоник подошел к колодцу и спросил, можно ли пить здешнюю воду. Да мы-то пьем, — отвечали водоносы. Стало быть, нельзя, — сказал Стратоник, потому что водоносы были бледные и худые.
Есть ли подушка лучше чистой совести?
Студент, начинающий заниматься наукой, похож на котёнка, ещё не научившегося пить молоко. Его надо ткнуть мордой в блюдечко, и тогда он примется лакать.
Вопрос из области права: на сколько трупов допустимо ошибаться в подсчетах?
У меня очень длинный язык и это тоже длинное Кто хочет проверить, пусть рискнёт здоровьем!
Детский крик из прихожей: — Ма-ам! Ма-а-ма-а! Мам! — Ну чего ты орёшь?! Я в гостиной. Иди сюда и скажи нормально, что тебе надо. Ребёнок шлёпает через всю квартиру, подходит к маме. — Мам, я тут в какашку наступил. Где мне сандалик помыть?
— А бабы у вас в аду имеются? — Ну а как же без них? — И что? Симпатичные хоть? — А зачем нам в аду уродины?
Я увидел Аллу, когда мне было семь лет, и сразу понял, что это моя женщина.
У Обамы есть Нобелевская премия мира (верь в это, если тебе хочется). И на Ближнем Востоке стоит плач, ведь нобелевский лауреат пиршествует.
Почему-то большинство дураков у нас с инициативой, а все бездари – с претензиями.
Та кровля благодати лишена, Где целый день ругается жена.
А теперь коротко о себе – тихонечко сижу... на троне...
но мы, переглянувшись, единогласно решили считать подвернувшийся ей под копыта сук перстом судьбы...) Как и сук, перст оказался весьма корявым. А вдобавок — злорадно оттопыренным средним.
— Чендлер — девочка! — Боже, как в детском саду.
Отец сделал ему предложение, от которого он не смог отказаться. Лука Брази держал пистолет у его виска, и отец предложил выбор: либо на контракте мозги, либо подпись.
Я переспал с кучей женщин, и позволь сказать, ты... должна провериться.
— Меня только что выпустили из тюрьмы. Дали двадцать пять лет! — И сколько ты отсидел на этот раз? — Три дня. — А ты красивая. — А ты, нет. — Мне нужна женщина. — Тебе надо помыться...
Эй, Синий, знаешь что? Должен признать, тебе очень идёт синий.
Не понимаю, как можно кричать и материться на женщин... Я привык избивать их молча.
Если в ресторане Метрополь муха попадает в суп, то в первую очередь увольняют швейцара за то, что он её туда впустил.
— Как мы поступаем, когда человек богохульствует? Разве мы закрываем ему рот? Нет. Мы затыкаем себе уши, чтобы не слышать. И в этом — мудрость. — Не будем рассуждать как трусы, — сказал Оконкво. — Если человек приходит в мою хижину и гадит на пол, как я поступаю? Закрываю глаза? Нет! Я беру палку и разбиваю ему голову. Так поступает мужчина.
Мать моя, в коньках на босу ногу!
— Как она работает? — Можно поосторожнее? Это подарок от моего парня — Он купил вам чемодан? — Это Вюиттон. — Что? — Луи Вюиттон. — Да ладно Привет, Луи! Я помогу тебе сесть в машину, Луи. Чемодан с именем? С ума сойти
Мы не годились друг другу в любовники. Совсем. Какой-то сбой программы, на генетическом уровне — нет, нельзя, не надо.
— Эй, ты же Вайсс. Из семейства Шни. — Да, это я. — Видел, как ты используешь прах в бою. Неплохо. — Стараюсь. — Ага. Мой батя тоже старался: не покладая рук содержал небольшой праховый магазинчик... пока твой отец не довёл его до банкротства. — О... Мне так жаль!.. — Только вот на свои деньги тебе не купить мастерства, Шни. Так что готовься.
— И как ты умудрился так спрятаться, что тебя месяц найти не могли? — А я так прикинул, братва меня где угодно сыщет, но только не в театре. А там и делового положили, что о его схроне только я знал.
— Ты всегда такая зануда? — А ты всегда такая зараза?
— Вы перепутали трупы и провели ненужное вскрытие! — Сэр, этот мертвец был очень похож на Мика Хофмана. На бирке было его имя! — Скалли, если у меня в руках будет сумочка Мэрилин Монро, Вы скажете, что я спал с Джоном Кеннеди?
— Сидите здесь, а мать ради вас на трех работах денег заняла.
Целый день пытаюсь составить список... Ну, к чему придраться. Получилось вот что — Слишком уж вы... Пока все.
— А как снять проклятие? — Его не снимают. От него бегут.
У каждой женщины в шкафу живет забавное существо по имени Нечего надеть.
— У нас на кухне пришелец режет булки и варит кофе. — А ты хотел чаю?
как много развелось болтливых людей. Они повсюду: на улице, в метро, на остановках такси, в кинотеатрах, кафе, поликлиниках, магазинах неожиданно заговаривают с тобой, и стоит только ответить, как сразу же завязывают утомительно длинную беседу.
— Вы не имеете права так делать! Давай, звони директору! — Я ведь уже сказала — это приказ сеньоры Кармен. — Кем себя возомнила эта старуха? Скажи, она правда носит парик? — Задай свой вопрос ей, а не мне.
Мы очень любим, когда женщины пугаются. Входим, волоча кишки за собой. Милый мой, что у тебя с кишками, отчего они так волочатся за тобой? Ерунда, не обращай внимания, со мной и не такое бывало.
Если моих детей будут донимать папарацци, я посоветую им не обращать слишком много внимания и не делать никаких глупостей, например, не показывать средний палец. От этого хуже выглядишь, а фотографы за такие снимки больше получают.
— Я злюсь на тебя! — Поэтому предпочитаешь провести вечер в утомительной беседе на скучные темы?
Всё-таки я выдающаяся женщина Нет-нет, да что-нибудь как выдам!
Самое главное для девушки это ВУЗ — Выйти Удачно Замуж!
Создатели заманчивых картинок, Жаль, беспредельно хамские, увы! Вы говорили про свободный рынок? Я спрашиваю поимённо, Вы? Вы помните, в проклятых девяностых пришли экономисты-пацаны, И в пиджаках багровых не по росту Кричали: Да кому вы все нужны?
— Парк-то не сказать чтобы ах. — Я к нему еще не приступал, Бальдабью. — Ах.
— У меня для тебя есть работа. Объект вон там. — Какого хе?.. — Остановитесь, Кинкейд — твой объект защиты. — Если мне придётся его защищать, значит Интерпол опять облажался. И ты предлагаешь забыть о том, что он давно пытался меня завалить? Двадцать семь! Двадцать семь раз этот говнюк пытался меня убить! Двадцать се... Двадцать восемь!!!
Измена — односторонняя сделка с совестью своей!
— Идиот! Подумай о нашем мёртвом брате — Мёртвый Мульманчхо не сможет есть. — Заткнись! Все хотят есть, но мы должны быть вежливы с нашим братом.
Как долго ещё Россия будет делать вид, что нам нужны пятьдесят копеек? Может, отпустим пятьдесят копеек? Вы видели, что с рублём в мире? А у нас есть меньше рубля. Вообще, монеты, может, отпустим? Я не знаю, какая сейчас роль у монет, но я думаю, что их роль — расстраивать тебя, когда тебе их дают.
Созидательным трудом Мы прославим наш дурдом!
— Выходит, мы ей не скажем, что мы не команда КВН? — Нет, конечно. Она приедет в Ярославль, расскажет всё губернатору, и горела наша колоссальная стипендия в 560 рублей!
— Где Чейз? — Не видел его с тех пор, как вы вчера сказали ему сидеть на заднице и ничего не делать.
Хочешь поиграть в кому из нас хуже — давай.
Музы слишком ненадежны, чтобы держать их на зарплате.
Я была навеселе И летала на метле, Ой, сама не верю я В эти суеверия!
После того, что правительство сделало с народом, оно обязано на нем жениться.
И вообще я училась в школе для даунов! И балетом никогда не занималась! И ананасов никогда не ела! Я никто, понимаешь, НИКТО!
Этот карикатурист – аттическая соль* в глазу общественности.
А он никуда из Москвы не уехал — он просто женат на другой.
Да, Библия благословляет торговлю людьми, этнические чистки, рабство, выкуп невест и массовые убийства, но поскольку ее написали дикие, невежественные млекопитающие, мы вовсе не обязаны ей следовать.
— Хорошо, Пушкарева, уговорила. Если до пятидесяти я не женюсь на супер-звезде, значит сделаю предложение тебе. — Мы с тобой будем идеальная пара. — Ага. — А дети ...
Они наивно полагали, что если принесут в пивную томик стихов и демонстративно положат его на стол, то будут напиваться гораздо возвышенней, чем остальные.
— Как дела, Лёнь? — На пенсию хочу. Вот разберёмся с Масловским, и на пенсию. Заведу себе домработницу, чтоб она мне каналы в телевизоре переключала. — Лёнь, ты знаешь, на твою пенсию не то что телевизор, пульт от него не купишь.
Говоришь: — Ты мне не жена. Мой ответ тебе прост и тих: Если я тебе не нужна - не воруй меня у других.
Коньяк... Это конечно не свежий воздух, не правильное питание, не здоровый сон, но тоже... Вариант.
— Мы решили войти традиционно — через дверь. — Традиция требует, чтобы сначала эту дверь открыли!..
Наш Борька-бабник и Сашка-бабник, Серёга тоже бабник хоть куда. А кто не бабник, ну кто не бабник, Да тот, кто женщины не видел никогда.
Одного ученого спросили: — Кого можно считать бестолковым? — Того, кто не умеет толком ни поругать, ни похвалить, — ответил он.
Прерываюсь, чтобы сообщить, что чувствую себя великолепно. Видимо, горячка.
— Что произошло? — Мы оба пережили одно и то же. — Я спрашиваю твое мнение. Мнение. — Что произошло? Плохо произошло! — Мы на европейской части? Не знаешь. Нас на сколько посадят? На много. Это было очень мерзкой ловушкой. Аплодирую.
Только не клади этот четвертак к себе в карман, там он смешается с другими и будет уже просто монетой.
— Борис Наумыч, ну что вы меня толкаете!? — Я не толкаю, я задаю направление!
АХ: Слушай, ну нельзя же быть таким обскурантом. Я сама читала, даже в дикой природе есть гомосексуальные животные. Овцы. Обезьяны. АС: Насчет обезьян, по-моему, аргумент вообще не в пользу голубых...
— Как идет весенний призыв? — Студентов и пацифистов уже построили, остались только голубые. Вчера поймали Али Бабу и сорок разбойников, куда их? — Али к стенке, бабу ко мне, остальных – в отряд. Больных и режиссеров – в штрафбат.
— Фьюри, лисья ты морда... — Ух, кого-то по губам отшлепать?
Если насрать на порог, позвонить в дверь и убежать — это инсталляция. Если сначала позвонить в дверь, а потом насрать на порог — это перформанс.
— Шеф, ну думайте. Нам надо просто свести конец с концом и гвоздик там вбить. — Это в лоб сейчас было? — Это Арсений! Он подошел и подсказал ножницы!
Для того, чтобы застрелиться, у меня нет пистолета. И патронов. И кота жалко. И кишка тонка. И вообще, о чём это я...
Самоубийство или само убийство? Я приглушаю в себе гены журналиста. Тебе есть 50. Тебя нет 23. Но как же много успел сделать ты.
Если мужчине за 30 и он холост, то тут уже что-то не так. По Дарвину это естественный отбор: чтобы они не размножались.
С водкой все идет хорошо! ... кроме ног.
Если бы я разговаривал с тобой, я бы сказал, что ты идиот, раз доверяешь ему. Но я же с тобой не разговариваю.
Очень воспитанный мальчик, упав в канализацию, закрыл за собой люк.
Когда муж ненавидит жену, вполне естественно, что он считает ее причиной всех бед.
Маленький мальчик разбил вазу, и, осознав, что ему всё равно влетит, продал телевизор и начал курить.
Я знал, что ты не самая умная из всех девушек, но не подозревал, что ты полная дура.
Живу как в аквариуме — знакомых много, а поговорить не с кем...
Девушке перед свиданием нужно как минимум: вымыть и уложить волосы, принять душ, маникюр, педикюр, макияж и чтобы это всё подходило к одежде. А эти идиоты говорят: Давай я за тобой через пол часа заеду? Да, конечно, заезжай! Бигуди поможешь снять.
— Доктор, они вооружены! — Верно, что делает меня лучше них. Они могут меня пристрелить, но моральное превосходство за мной.
Головка — это самая чувствительная часть. Представь себе, что она — мороженое, которое тебе хочется облизать со всех сторон. Чем дальше, тем осторожнее надо быть. Никогда не касайся ее зубами. Мужчине это не понравится.
Если бы Леди Гага не пела, то была бы просто страшной бабой. Если ты, Валя, не Зеракул, то ты обычная толстая баба.
Женщины, которых я знал, они были вроде вот этого стакана воды. А ты — океан.
— Кронк! Это не его задание! Прочитай имя. — Чака смастерила. Хм, так значит, Смастерила — это её фамилия? Необычно.
У нас всего два настоящих праздника: Новый год и пятница.
Навстречу — критик. Руку мне пожал он. Погода хороша, — промолвил и пошел. Вот это да! Впервые он, пожалуй, О чем-то отозвался хорошо.
Однажды ко мне пришёл агент по переписи населения. Я съел его печень с бобами и хорошим кьянти.
Девочка моя! Я тебя сейчас такое лицо, как-будто объявило о своём банкротстве!
Ты уже 33 года моя дочь и пора тебе уяснить, что женщина может высказать свое мнение в моем доме только на кухне.
Их не купить. Они японцы, а не американцы.
Голова нужна для того, чтобы не иметь глаз на заднице.
— Хильда? Ты была мне милее с мечом. — Мой меч стал мне слишком тяжелым. — Ты и этим можешь кого-нибудь убить.
— Додумались! Моих гусар, боевых офицеров, вызывать на расстрел человека! <...> — Это гадко! — Не спорю. — Это отвратительно! — Совершенно с вами согласен. — Это подло! — И я того же мнения.
— Здесь нельзя курить! — А пепельница зачем? — Эта ваза — элемент интерьера. — Это — ваза?.. Прости, это специально, чтобы дразнить меня.
Вайатт, привет. Отличный комикс, самое то читать в туалете. Вчера вечером я прочел четыре раза.
Я нахожу очень унизительным, когда тебя предлагают угостить кофе, как будто на самом деле чем-то угощают. Кофе — вещь очень личная, и попытка за него расплатиться равносильна наглому вторжению в личную жизнь ...
Ты не скажешь комару: Скоро я, как ты, умру. С точки зренья комара, человек не умира.
Всю неделю валяется с простудой. Разумеется, он утверждает, что это грипп. Ты же знаешь мужчин.
Когда вы услышите, что об акциях начинает говорить чистильщик ботинок, знайте — пришло время продавать.
— Наконец ты дал толковый совет! — Который ты не правильно понял, раз так быстро согласился.
— А ты, наверное, с другой планеты? — Не, я из Майами.
Твоя жена захотела детей и ты их разбудил.
Хорошо быть кисою, хорошо — собакою. Где хочу пописаю, где хочу покакаю. Вырыл ямку лапкою, Положил какашку, И не надо попку Вытирать бумажкой...
[указывает на надпись идиёт на лбу]: Он даже не умеет правильно писать! Это слово пишется так: идеот. — Неа, так: идиот. — Я презираю тебя. — Я так рада.
А этот дурак необыкновенный. Сидит себе дома, книжку читает, либо к папке с мамкой ласкается — вдруг, ни с того ни сего, в нем сердце загорится. Бежит, земля дрожит. К которому делу с подходцем бы подойти, а он на него прямиком лезет; которое слово совсем бы позабыть надо, а он его-то и ляпнет.
Даже крепкий орешек может расколоться, когда уверен, что дурочка у него на крючке, а не он на крючке у дурочки.
Ресторану требуется вышибала, чтобы объяснить предыдущему вышибале, что тот больше не работает.
Я перевернул лист календаря и вздохнул. Третье ноября. Если бы все было хорошо, то сегодня я бы праздновал годовщину счастливой совместной жизни. Четыре года брака приравнялись двум годам моего развода.
Нынче зубных врачей больше, чем зубов.
— Он обалденный. — Он придурок. — Он телепорт? — Нет, просто быстрый.
Если хочешь мне что-то запрещать, женись.
Главное преимущество широкой известности в том, что, когда за обедом твои соседи скучают, они думают, что это их вина.
— Можем прям сейчас забрать мои вещи. — Зачем? — Чтобы я переехал к тебе. Тренировочный лагерь, старая школа. — Нет. У меня уже давно не было гостей и тебе там будет не комфортно. — Ты что, голышом ходишь? — Нет. — Тогда едем! — И ты не вздумай там ходить голышом! Предупреждаю.
Лухан, ты тоже изменилась. Когда-то ты ела бананы ногой, а теперь интересуешься чайным этикетом!
Я восхищен, я очарован, Короче – я огончарован!
Согласно тестам Космо, Семён — гораздо более симпатичная, сексуальная и уверенная в себе женщина, чем его жена.
Идиот, кто придумал, что время лечит.
Только встретив утро понедельника, начинаешь осознавать, что капиталовложение в спиртосодержащие жидкости не принесло никаких дивидендов, кроме похмелья.
Будучи режиссёром ты должен быть полицейским, повитухой, психологом, лизоблюдом и... ублюдком.
Мама, как мне жалко лошадок, что они не могут в носу ковырять.
Опасности и приключения выглядят весьма заманчиво, пока с ними не столкнёшься нос к носу. Одно дело — слушать про них в трактире, а совсем другое — расплачиваться за них кровью и увечьями.
— Они что, обкуренные, раз так прут? — А мы тогда кто, раз так стоим? — А мы — русские, нам так положено!
Но это дешевка — носить бриллианты, пока тебе нет сорока. И даже в сорок рисковано. По-настоящему они выглядят только на старухах.
— Эмили, я не могу передать, как я благодарен тебе за это. Надеюсь, я не ставлю тебя в неудобное положение? — Феликс, можешь ставить меня в любое положение. Ой, я не про секс.
Иногда складывается впечатление, что в Госдепе отъезжающим в командировку дипломатам вместе с билетом и паспортом выдают пакет с печеньками.
Уж так созданы люди, – не раз говорил он, без малейшей, впрочем, горечи. В салонах разрешается появляться всячески замаранным, но только не в замаранных сапогах. Вы можете рассчитывать на радушный прием лишь при условии безукоризненной чистоты – чего думали бы вы? Совести? Нет, сапог!
В комнату вошёл халат Толстяка Чарли. В нём была девушка.
— Ну да, да. Это ваше классическое мужское. Она залезла ко мне в телефон, она нарушила мою свободу. И это почему-то важнее, чем твоя переписка с какой-то шалавой!!! — Это важнее!!! — Это для тебя важнее! А мне пофиг! Я залезу тебе куда угодно: в телефон, в кошелёк, в жопу, если я буду думать, что ты мне изменил!
Дядя, убей Гитлера! Папа мой то же бьет Гитлера, а маму убила бомба. Я живу с бабушкой далеко. Гитлер меня не достанет, но бабушка сказала, что и мы должны помогать бить всех гитлеров. Я связала рукавичку, а пальчик оставила свободным, чтобы лучше нажимать крючочек, так сказала бабушка. Рукавички теплые, носи их на здоровье.
Мэсэн был чертовски похож на людей, среди которых прошла большая часть моей жизни: когда к ним в дверь стучится единственный и неповторимый шанс начать все с начала, тут же непременно выясняется, что у них дом, хозяйство, полный сарай дерьмоедов на продажу и совершенно нет времени на всякое баловство.
Так и будешь лежать как бревно на ленинском субботнике?
Чёрт, фуражку сдуло, остановите авианосец!
— Я не из тех, кто берет деньги за секс. — Правда? Тогда, вероятно, тебе следовало бы, потому что число девок, с которыми ты валандаешься, могло бы обеспечить тебе очень неплохой приработок.
— Для колхозника ты не так уж туп! — Для надоедливого гондона, ты просто надоедливый гондон!
Если вы радуетесь, что вам пофиг, что о вас думают другие — то вам не пофиг! Те, кому пофиг, об этом даже не думают.
Поручик, вы – женщина, снимать должны не вы, а вас.
Ну посмотри: дышать опасно, летать рискованно, есть чревато, словом, специалисты жить не рекомендуют.
Ругаюсь матом на себя только. В России есть такой грех. Отмолим.
Как ни войдешь в метро, там полно народу. Люди едут с работы, люди едут на работу... Когда работают — непонятно...
– Спасибо, Дейзи. –. – Уверена, что это не по-русски. – Пофиг.
В доме волнение, шум, удивление. Это не сказка, а быль: Где-то за городом, очень недорого Папа купил автомобиль. <...> Нас обгоняет, кто пожелает, Люди смеются вослед, Только однажды папа отважно Взял и обогнал велосипед!
— Где ты нашел орехи? — Мне их дала белка Сирле. — А ты сказал белке спасибо? — Забыл... — Какой же ты, Мартин, невежа. — Куда ты? — В лес, говорить белке спасибо! — Главное дело, невежа... А сам-то хорош! Белке — спасибо ... А мне?
Господь наградил меня странным лицом — чем-то средним между мордой выдры и тем, что люди считают привлекательным.
С женщинами можно проспать все...
Мы не болтаем, по крайней мере.
— О чем рассказывать, Найриша? — Не знаю, — я развела руками, — партию смертников в аду не домучили, несколько трупов с места казни сбежали, кровь у девственниц оказалась не первой свежести Говоря откровенно, даже не представляю, в чем может состоять тяжелый день у вас, темных лордов.
— Я знаю, какое наказание положено за дезертирство, милорд. Я не боюсь умереть. — Не побоишься и жить, я надеюсь.
Он поцеловал её в губы, от удовольствия она сжала ноги и сломала ему очки ...
— Это ещё что такое? — Арестованный. — Почему под оркестр? — Ваше Высочество, сначала намечались торжества. Потом аресты. Потом решили совместить.
Лицо честного человека так устроено: только у него открываются глаза, как он уже не может держать язык за зубами.
Легче продать людям смерть, чем жизнь, так что страховые агенты могут оказаться не более честными, чем продавцы энциклопедий.
Михаил украл на заводе 12 гвоздей. Григорий украл на том же заводе 12 вагонов с металлом. Вопрос: кто из них депутат областной думы?
Да я не переживаю. Я сам отвёз её в роддом, девять месяцев читал книжки про беременность. Посмотрел домашние роды по сети, чужие, зачем-то... Я не переживаю. Я не переживаю... Я в панике.
Я женился на Анне, потому что она была ангелом — и именно по этой причине мы развелись.
И поэтому, чтобы не выглядеть дураком потом, я предпочитаю не выглядеть молодцом сначала.
Фут бетонной стены радует, когда твоему соседу надоедает пользоваться слуховым аппаратом, и он включает телевизор на полную громкость.
А я-то думаю, почему он такой симпатичный? Так он оказывается, на бехе приехал.
— Я родился в Шанхае... Знаешь, где это? — Ага. Обожаю Японию.
Я не хочу, чтобы меня хоронили в субботу. Это на 150$ дороже – похороны в субботу.
При написании отчетов все идут по пути наименьшего сопротивления. Ведь писанина отнимает уйму времени, а в сутках всего двадцать четыре часа. Никогда не верь официальным документам – это отписки.
— Вот что, соискательниц вашего возраста работодатели обычно воспринимают как иголку в заднице. — Разве это утверждение не является дискриминационным и незаконным?
Представьте: ведущий новостей оговорился и назвал Путина Юрием. — Так, Ваня, ничего страшного, бывает. Соберись... Собрался? — Да, да... — Выходи, за тобой приехали. — О_О — Да шучу я, шучу!
Горек становится хлеб заслуженных людей, когда к нему подается тюремная баланда.
Вчера еще колбасу покупал — нормально, сегодня узнал маржинальность — жрать не хочется.
И почему мы, бабы, такие дуры !?
Будучи принцессой, Николетта, пожалуй, оказалась самой высокой гостьей среди присутствующих в зале, и по выражению лица Крис я поняла: ей досадно, что она сама не сообразила пригласить итальянку.
Причина, по которой консерваторы поддерживают сильные и хорошо финансируемые вооруженные силы, заключается в том, что консерваторы знают: все свободы вытекают из национальной безопасности.
— А мое имя означает демон. — О, как мило. Теперь все ясно — А что означает твое имя? — спросила Келлер у Галена, с вызовом глядя ему в глаза. Впервые за все время завтрака он чуть насмешливо улыбнулся: — Спокойствие. Келлер фыркнула: — Подходящее имечко. — Мне больше нравится Ракша.
– Ты Морозко смотрел? – Мне не понравилось. Сексу мало.
Некоторые над шуткой смеются дважды: первый раз из вежливости, второй — когда до него дойдет.
— Хотару, думаешь я чокнутый? — Скорее просто помешанный.
Гнусная штука — оставаться молодым, когда постарел.
— Первый раз вижу, чтобы ты сидел во время расследования. Почему ты не на ногах? — Потому что я сижу, Ромен.
Я китаянка, а китайцы очень терпеливые люди. Но не забывай, что я еще и женщина.
У вас, кажется все тихо, о холере не слыхать, бунтов нет, лекарей и полковников не убивают.
Если армия сделала из них мужчину, то мужчина — эталон до*баёба.
— Кто там? — Серега, ты тут? — Да, Петрович, я здесь. Открывай скорей. — Какой ты шустрый... Чем? Это же чья-то собственность ... Как ты туда попал? — Я... Я колеса воровал. Открывай скорей, тут на всех хватит.
— Только дурак продолжает игру, когда фортуна повернулась крупом и лягается. — Дурак и продолжает.
Если девушка села на диету и начала усиленно качать пресс, это значит, что через два часа ей ехать на море ...
Я склоняюсь к мысли, что презрение своих сестер женщина должна расценивать как большой комплимент.
Похоже, я выбрал неудачную неделю, чтобы бросить курить.
— ... Лучше обними меня, как Ромео Джульетту. — Ага, ты ещё про Каштанку вспомни.
– Скажите, господин Кусуноки. Что бы вы сделали, если я должна была вас обмануть, и завести куда-нибудь? – Например? – Хмм... Скажем обрыв или мост. Куда-нибудь, где существовала бы опасность сорваться с высоты. – Я не думал о таком, и не собираюсь. – Почему нет? – Зачем тебе делать что-то подобное? – Это верно.
Когда начальник придурок, и часто не прав, Если перестал переть раньше прущий стафф, Хотел бы двухсотый, но нет и на раф,.
— Кстати, как он там? — Не волнуйся. Я дам ему хорошего пинка к здоровью и счастью.
Если хочешь сделать омлет, ты должен и хотеть разбить несколько яиц.
Хорошие детки, поиграв с игрушками, убирают их. Даже если игрушки — люди.
— Ну что еще? Что стряслось, господи? Тебя аж колбасит! — Идиот! — Мда... Хорошее начало хорошей беседы. — Идиот! У меня не начинается! — Чего не начинается? — Ничего не неачинается! — Нуу, начинается... А что должно начаться? — Идиот! — Вот и поговорили.
Лизоблюдов продажных не считай за людей.
Вы решили, что вы львы, и вышли охотиться на козочку, а козочка взяла над вами верх и сделала из львов козлов!
Маяковский убеждал Есенина: — Бросьте вы ваших Орешиных и Клычковых! Что вы эту глину на ногах тащите? — Я глину, а вы — чугун и железо! Из глины человек создан, а из чугуна что? — А из чугуна памятники! Разговор происходил незадолго до смерти Есенина.
Психиатр — это человек, задающий вам кучу дорогостоящих вопросов, которые совершенно бесплатно задает вам жена.
Даже когда любишь так сильно, как я люблю баскетбол, иногда приходится разводиться.
— Только никаких глупостей. — Почему ты так говоришь? — Ты женился на Софи.
Она села рядышком, почти на меня, спросила: - Ничего что я такая некрасивая? У мужчин принято горячо возражать. Я не был настолько трезв, чтобы врать, но и не настолько был пьян, чтобы обмануться. И ответил невежливо: - Ничего, я тоже не Пирс Броснан.
Сегодня Дину исполнился двадцать один год. Я купил бы ему пива, но этим его не удивишь. Он теперь ещё и оружие может сам покупать. Я пытался воспитать его правильно, и, кажется, у меня получилось. Он – шулер, любимец женщин и очень преданный сын.
Будьте уверены, в кругу ваших знакомых обязательно найдется человек, у которого всегда при себе гвозди для вашего распятия.
— Нам стыдно, Раджеш. — Давай соберемся на следующей неделе. — Воу-воу, нам не настолько стыдно!
Да если проезжающий чиновник будет спрашивать службу, довольны ли, чтоб отвечали Всем довольны, Ваше Благородие! А который будет недоволен, то ему после дам такого неудовольствия!..
Разве подлец кричит о своей подлости?
— Ты уже кого-нибудь убивал? — Но, дядя, он же ещё ребёнок. — Это не оправдание.
— Одноразовую посуду брать будем? — Зачем, мы ж на то же место едем.
— Не понимаю, что за привычка разгуливать голым по дому? — А ты делаешь это на публике! — Мне нравится смешить народ!
Судя по тому, что России отдали Сочи 2014 и Чемпионат мира 2018, видать там у них уверены, что в 2012 все окончательно решено.
— Привет. Меня зовут Чендлер. Я недавно переехал в квартиру напротив и хотел спросить, не согласитесь ли Вы сразиться со мной в Постапокалиптическом мире за контроль над оставшимися в Галактике источниками энергии? — Конечно, сосед! Заходи!
я на столько не логична, что стул, конь, двадчать восемь
— Надь, ну, понимаешь, ты слишком маленькая для меня. — Это ты слишком старый для нее.
Завидую вашим отпечаткам пальцев, инспектор. Жаль, что нельзя завести картотеку отпечатков души...
Господи, как это грустно, когда в твоем кошельке женской привлекательности остается так мало валюты, что приходится брать бракованный или просроченный товар!
Везёт же мне, что не мужик, то гей, или женат, или вообще робот.
— Кажется, я потерял талон. — Ваша жена сказала, вы возьмете такси. — Моя жена?!
Меня окружают тупицы... Обожаю разжовывать план идиотам.
Прошлой ночью я, фактически, напился в сосиску.
Я из Москвы приехал. Я нервный.
— Ребята, моего обручального кольца никто не видел? — Я видела... Оно изумительное!
— Ты привел копа в мой командный пункт? — Это подвал! — Это командный пункт!
В курятнике. Наседки, у меня серьёзная натура, И нечего впустую строить куры. В работе нашей главное – степенность, Всё остальное – вздор и чепуха!.. Так говорил Цыплёнок-вылупленец, Назначенный на должность петуха.
— От тебя без ума все охранники, — ухмыльнулась я. Два раза в неделю Эмма работала в круглосуточной охране и надо сказать, что синяя форма была ей к лицу. — Не зря же я подрабатываю ночами.
У меня с совестью пакт о ненападении: она меня не грызет, а я её не имею.
И не судите меня строго, я сегодня как пьяный!
Мужчины почему-то уверены, что плохая игра в бухого — хорошая отмазка.
В прошлый Новый год отказался от оливье. В этот попробую от мандаринок отказаться — надо же выяснить отчего мне так ***во 1 января!
Если кто-нибудь найдет этот дневник, прочитает и подумает, что я сумасшедшая, он будет прав.
На исповеди: – Батюшка, грешна я: чревоугодничала, пила, блудила – Знаю, дочь моя. – Откуда?! – Подписан на твой Инстаграм.
— Это не история из книжки! — Разве нет? — спросил Тенсен. — Разве это не рассказ о том, как мальчикстал мужчиной и спас свой народ? Мне нравится этот рассказ. Однажды, несколько десятелетий назад, я играл в его постановке для геранской королевской семьи. Все закончилось счастливо.
— Вы считаете, что инкубы лучше вампиров, мистер Марш? — Нет, — честно ответил я. — Я считаю, что люди достойнее вампиров.
— Ты говорила, что они влюблены. Тогда почему они орут друг на друга? — Влюбленные этим занимаются. Ты что вообще тупой?
Если ты не закроешь свой рот, следующее, что из него вылетит — твои зубы.
— Это называется... интрига. Я знаю, что он где-то на полу, ведь больше деться некуда... — Ни фига, я парю в воздухе.
После трех рюмок коньяку француз переходит на минеральную воду, а русский — на ты.
Польские литераторы не читают меня — а я не читаю их. Их приговор единодушен? Мой тоже.
Киборг — биологический организм, содержащий механические или электронные части. В каком-то смысле киборгом можно считать даже бабушку со вставными зубами, но в данном случае авторы имеют в виду более совершенную модель.
— На моем языке мясо, молоко и яйца — это, &. — Что это за язык такой?.. — Язык нормального человека, современный англо-веганский.
— Прошло шесть недель, Дик. Ты обещал позвонить. — Я знаю. Я потерял твой телефон. — Я работаю у шерифа, ты мог набрать 911.
Извини, что отвлекаю от еды, но ты ешь всегда...
Корреспонденты сообщают, валютный курс растёт. Единственный выход — объявить, что ты — банкрот, Отдать имущество суду — пусть выставляет на торги и вернёт банкирам деньги, А тебе спишет все долги.
— Ну, как, познакомился с ней? — Да нет, она ко мне относится, как к перхоти! — Что, не замечает? — Нет, не дает мне ни малейшего шанса!
Как глубоко. Ты это дерьмо на ходу придумываешь или типа записываешь заранее?
Безответственность! Высшая форма безответственности и самоуверенности американской стороны, что им всё сойдёт с рук!
Победители языков не распускают. Боятся, что их прикончат на стоянке.
— Да, о чём разговор?! Пошлите меня куда-нибудь в горячую точку. Снайпером. Я очень усидчивый. — Что-то такое мы вам и прописали. А заодно и вашему другу.
Бет так и не вышла снова замуж. У них с Элом родились четыре дочери, и в июне они будут отмечать 39-ю годовщину свадьбы. Доктор Сэмюэл Бекетт так и не вернулся домой.
— Где мой подарок на Рождество? — Ты не в тюряге – это и есть твой подарок.
Первое свое произведение я написал в семь лет, и речь в нем шла о драконе. Мама, прочитав мой опус, заметила, что надо писать не зеленый большой дракон, а большой зеленый дракон. Честно говоря, я не понял, почему она так считает, и не понимаю до сих пор.
— Давай сходим в кино. — Ты же все равно не дашь мне его посмотреть. — Почему? — Потому что когда я целуюсь, я закрываю глаза.
— Мы пришли, чтобы насладиться фильмом, и мы им насладимся! (на экране в начальных титрах: В главной роли: Бен Аффлек) — Мы сваливаем отсюда немедленно!
Нет предела цинизму либералов.
В тридцать шесть лет связан по рукам и ногам семьей — толстой женой и четырьмя неугомонными детьми, и домом в пригороде. Вот она, американская мечта.
Мы живем в том обществе, где демократия-правит балом.
Общественное мнение щадит ястреба и карает цыпленка.
— Мне сметанки, — продавщице говорю. — Какой? — Ну пожирнее, но не такой жирной, как вы.
— Я играю за другую команду, — ответил Бун. Разумеется, он вовсе не хотел сказать, что например, входит в лесбийскую женскую команду по гребле на каноэ, а всего лишь имел в виду свою службу в полиции.
Дом — сооружение, предназначенное служить жилищем для человека, мыши, крысы, таракана, прусака, мухи, москита, блохи, бациллы и микроба.
Политические события в Лондоне никогда не опаздывали отразиться на Бостоне и Нью-Йорке. Как любил говорить Дирк Мастер, Лондон поставляет нам законы, войны и шлюх. Правда, под шлюхами он разумел королевских наместников.
Голливуд больше не снимает сиквелы, только посикивает помаленьку.
— Ты ведь знаешь старую поговорку, верно? Психиатры все психи, кардиологи — бессердечны... — А педиатры? — А детские врачи — деспоты.
Грех? Где грех? — решительно отвечал старик. — На хорошую девку поглядеть грех? Погулять с ней грех? Али любить ее грех? Это у вас так? Нет, отец мой, это не грех, а спасенье. Бог тебя сделал, бог и девку сделал. Все он, батюшка, сделал. Так на хорошую девку смотреть не грех. На то она сделана, чтоб ее любить да на нее радоваться.
— Дружище, что бы я без тебя делал... — Глупости, разумеется.
Пять сезонов Лоста, и ты в психушке... несколько сезонов Хауза, и ты там главврач.
Дамы не начинают драки, они их обычно заканчивают.
— И где же ты собираешься праздновать? В хлеву или свинарнике? — Я о них думала.
— Ты сказал Рейчел, что разбил её кружку? — Мне война дома нужна как быку вымя. Я купил другую. — Но на ней написано не Рейчел, а Альф!!
Давно хотел тебе сказать — люди бывают двух видов: одни сидят на трубах, другим нужны деньги.
Она могла не только войти в любую дверь без стука, но и унести дверь с собой в качестве моральной компенсации за то, что ей не сразу открыли...
Как ни прискорбно признавать, но мы, наверное, знакомые?
Какая бы ни была жопа, у неё всегда есть дырка. У каждой жопы есть дыра, через которую из неё можно вылезти.
— Какая у тебя профессиональная секретарша! Какие у нее... э-э... волосы! — А какая у нее... э-э... скорость печати! — Зато у нее совершенно отключен... э-э... центральный процессор.
— В семье были убитые или покалеченные на войне? Знаете, какие-нибудь трагические события. — В смысле? — Что-то мрачное, наложившее печать на всю семью. — Нет. — Хорошо. Да, это хорошо. Кто-нибудь владел рабами? — Что?! — Обычный вопрос. Были связи с нацистской партией? — Простите? — Ваша бабушка никогда не злила цыган?
А ты кто есть? Ты никто... И звать тебя никак... Ты консерва. И скажи дядюшке спасибо, что разговаривает с тобой. А не ест как консерву. Ножом с вилкой.
— Я Виктория Дот. Я была дамой полусвета. — Шлюхой, что ли?
– Ах, если бы у ягнят были клыки! – Тогда, несомненно, волки стали бы осторожнее.
Шахматы, моя дорогая, это своего рода эдипова игра. Убей короля и трахни королеву, вот это о чем.
Лучше сняться в рекламе, чем в плохом кино.
Когда я выйду на этот уровень и стану боссом, миллионером, большой шишкой, найму кучу таких идиотов, как я, чтобы делали за меня всю работу, а мы с тобой и детьми сможем заниматься тем, что нам угодно.
Две двери. За одной — дама. За другой — тигр. Какую ему выбрать?
Разговаривают два американца. — У этих русских не только душа другая. Они и устроены по-другому. — ??? — Я сам слышал, как один сказал другому: Одень ты на х@й шапку, а то уши замерзнут.
— Мой жених — гермофоб. Если он узнает, что у меня инфекция, он уже никогда не вернется из Техаса. — А давай скажем, что тема свадьбы — Ходячие мертвецы, а это наш зомби-макияж?
– Знаешь, мне стоит поблагодарить Джареда за то, что он годами избавлял меня от подобных проблем. От друзей, которым нельзя доверять; от парней, которые способны только раздражать. Зачем ты с ним связалась?
Как вести себя с женщиной? — Не слышать ее. — Как быть, если услышал? — Не смотреть на нее. — Как быть, если посмотрел? — Не заговаривать с нею. — Как быть, если она заговорила? — Отойди от нее.
Все мы идиоты. Только в разной степени!
О, хотя бы еще одно заседание относительно искоренения всех заседаний!
— Неужели ты укусил его за ухо?! — Так все советуют! — Конечно! Но пока дураков не находилось!
Прыгнуть в яму, кишащую гадюками, и вылезти обратно — не это ли испытание для настоящего мастер-вора?
То, что я с тобой разговариваю, ещё не означает, что мы беседуем.
Конечно, я пошел на его похороны. Мне нравится церемония, ритуал, строгий выплеск эмоций заодно можно отрепетировать мои любимые выражения лица: торжественная серьезность, благородное горе и сострадание.
Заправлены в планшеты Космические карты, И штурман уточняет В последний раз маршрут. Давайте-ка, ребята, Споемте перед стартом: У нас ещё в запасе Четырнадцать минут.
Он удостоил меня некоторою откровенностию, – ну, разумеется в известной степени, то-есть скорее был вежлив, чем откровенен, именно как французы умеют быть вежливыми, тем более, что видел во мне иностранца.
Нестройной гурьбой британцы идут, британцы идут, засранцы идут. Их ружья в цель нечасто бьют, и флаги их из марли. Гремит раздолбаный барабан, шагает за болваном болван. Такой вот бардак и балаган в сраной британской армии.
Ставить диагноз по Интернету – не самый лучший способ успокоить нервы.
Особенность женских глаз состоит в том, что они способны видеть волос на пиджаке мужа в пяти метрах, но не в состоянии разглядеть дверь гаража в метре.
Отыскав в магазине туфли как раз по ноге, бери их немедленно; отыскав джемпер как раз по фигуре, немедленно бери джемпер на номер меньше.
– Неужели ты действительно считаешь, что все это совершенно невозможно изменить? Первое появление в свете, жизнь в Лондоне во время светского сезона, помолвку, а потом замужество ... – Можно устроить скандал, и тогда придется эмигрировать в Родезию. – Я не совсем представляю себе, как устраивают скандалы. – И я тоже.
— Займись чем-нибудь, поработай. — Надоело. — Как же это тебе надоело, если ты никогда не работал? — А мне заранее надоело.
— Дед. — Я как-то управлял винтовым самолетом. — Винтовым? — Только, Джотаро, это мой третий раз. Ты когда-нибудь слышал о человеке, разбившем три разных самолета? *вздохи* — Никогда ... Никогда больше не сяду с тобой в самолет.
Ты не ругаешься матом? Я позвоню тебе в 4 утра, поговорим об этом.
Кто восхищается чужой страной — свою страну не любит. Что вы скажете о мужчине, который восхищается другой женщиной, а говорит что любит жену?
Эндометриоз — одна из главных причин бесплодия: от 30 до 40 процентов женщин, страдающих эндометриозом, не способны к деторождению.
— С вами, с рыбами, даже ругаться скучно. — Я не рыба. — И не мясо.
Уж в чем, в чем, а в вежливости эльфам не откажешь. Вначале пожелают доброго дня, а уж потом перережут горло. Культурные, стервецы!
У Пушкина есть стихотворение Пророк. В детстве, надо сказать, я не относился к этому произведению серьезно, поскольку оно присутствовало в школьной программе – куда входит, как всем известно, только рыбий жир, полезный, но совершенно невкусный.
— Исида, дорогая моя, ты полна сюрпризов! — Она моя мать, у нас это семейное.
И с чего я взял давеча, что вы идиот! Вы замечаете то, чего другие никогда не заметят. С вами поговорить бы можно, но... лучше не говорить!
Костюм жалко, совсем новый был, я его и восьми лет не относил.
Женскую самооценку ничто так не поднимает, как наличие ухажеров.
Надя вздохнула и принялась ковырять омлет. Пробормотала: — Соли мало. — Соль вредна для здоровья. — И подгорел. — Активированный уголь полезен для здоровья.
— Судя по всему, объекты направляются к вам. Подготовьтесь к встрече. — Постараюсь, но как я должен подготовиться, сэр? — Молитесь.
— Я не понравилась твоим родителям... — Зато ты понравилась мне.
Кто рано встает – тот бабушка в поликлинику
— Они меня очень разочаровали, Вивиан, — помолчав, сказала она наконец. — Кто? — Я думала, она скажет нацисты. — Взрослые, — пояснила она. — Все взрослые. Как они допустили такое безобразие в целом мире?
Нету у меня никого, кроме Родины-матушки. Да! Нету у меня никого, кроме ветра-дружка. Ох, да помолись за меня, сиротинушку, батюшка. Ты помолись за меня, помолись за меня, Припев: Сирота Казанская! Поднимись по жизни назло! Дед погиб в Гражданскую — Повезло.
— Ну, это надо же! Каждый день на кладбище ходит, как на работу! — А у вас, товарищ, тоже дежа вю!
Классиков читать надо, там есть все ответы.
Женщины — лучшие на свете фантазёры. Сначала напридумывают себе то, чего нет, а потом обвиняют мужчину, что он не оправдал их надежды.
после третьей безуспешной попытки вскипятить чайник догадался воткнуть его в розетку <_> Знакомо, знакомо. <_> Хорошо, что у нас чайник никогда не выключается из розетки....
— Ты хорошо подумал, Дин? Всмысле, это же Кас, может, мы его вернём. — Не вернём — Чак же вернул, ну Бог, помнишь. Всмысле, если мы помолимся или... или... — Думаешь, я не пробовал?
— А что делает этот врач для вас? — спросил король. — Сир! — ответил ему Мольер. — Мы болтаем с ним о разных разностях. Время от времени он прописывает мне лекарства, и так же аккуратно, как он мне их прописывает, я их не принимаю и всегда выздоравливаю, ваше величество!
— А твой женишок понимает, на что идет? — шепотом поинтересовалась девушка. — Ее женишок здесь и все слышит, — влез Дэн. — Мне не доставляет никакого удовольствия тот факт, что твоя подружка станет моей... моей женой. Это даже звучит отвратительно. — Она чудо! — возмутилась Лариса. — Ага, в перьях. Как представлю, так застрелиться хочется.
Перед Новым годом по улице ходили десять подвыпивших берсерков средним весом в сто килограммов и заставляли людей делать добрые дела. Если кто-то отказывался, его били ногами. Это был особый проект Гая, носивший кодовое название Нести добро в массы.
Если вы заходите в комнату и не в состоянии сказать, кто здесь за вас и кто против вас, то вам не место в политике.
— Так вы не женитесь?.. — Доктор, доктор! Посмотрите на меня: неужели я похож на жениха или на что-нибудь подобное?
— А как по-украински будет отель? — Хотель. — А номер? — Нумер. — А перина как? — Пэрина! — Опа, так я знаю украинский язык!
Белки — это такие люди, которые пережевывают пищу, а потом забывают, что с ней делать дальше. Они забывают, что пищу надо глотать. Они выплевывают пережеванные куски и прячут их по карманам. Или убирают к себе в сумочку. На самом деле это не так симпатично и мило, как это звучит.
Защитим невинную девочку! Вы со мной, господа извращенцы?
У меня есть работа, секретарша, мать, две бывших жены и пара барменов, чье материальное благосостояние зависит от меня. Я не хотел бы их разочаровать, позволив себя немножечко убить.
Ладно... Чтобы потом без эксцессов, я — настоящий.
— Как ваши дела, мисс? — Мегара. Для друзей — Мег. Если б у меня были друзья.
Если уж ты живешь вне закона и существуешь за счет убийства и ограбления своих ближних, то обязан, по крайней мере, выглядеть элегантно.
— А я и не знал, что в Чино ставят мюзиклы, и что там танцуют, и над чем смеются — Просто там нет таких смешных, как ты. — Ну наконец-то мы договорились! Все-таки смешной здесь я!
Вождя задушили в его же кровати За то, что обычай и честь предавал. Теперь трех империй никчемны печати, Раз писем с пакетами труп не читал.
Указую на ассамблеях и в присутствии господам сенаторам говорить токмо словами, а не по писанному, дабы дурь каждого всем видна была.
— Ты соляру слил? — А чё сразу я?.. Ну я... Но только пол бака же! Ещё пол бака до Японии хватило бы! — Во! Предупреждать надо! Я тоже пол бака слил. А пол бака и пол бака — это ж по-любому бак получается!
– Кошмар, взорвали бензоколонку! – Мы всё равно не собирались заправляться.
Вы понимаете, что не будет больше кино в этой стране? Будут два фильма в год на государственные деньги. Патриотическая тошнотворная ерунда типа вот этого вашего Порт-Артура и людям, которым не хватит места в ваших Порт-Артурах должны будут сниматься в таком сериальном говне, что за него деньги брать стыдно!
Стало быть, не только можно ездить на красный свет, но это еще и единственная возможность куда-нибудь доехать.
Бесит, когда у тебя идет важная переписка и заходит мама. Встанет над тобой, и ты, как лох, начинаешь пасьянс складывать.
Я напишу на бумажке слово диета, положу на стул и буду на ней сидеть.
А ну-ка попляшем!
Муж, который отказывается помочь жене спрятать труп, достоин примерного наказания.
От работы худеют, некоторые даже охудевают.
Как уютно сознавать себя дураком рядом с признанным идиотом!
— Делай или не делай. Попыток не бывает... Йода?!? — Проверить синхронность тона, не для тебя. Ты, видно, устал. — У меня очень хорошие теплые отношения с квантовым компьютером.
Спросите любого патрульного, что может быть лучше бутылки водки? Он ответит: две. А лучше двух? Две, но на халяву.
Если покупаешь тачка, пусть в ней будет бабий магнит.
— О прокурор! Как свирепо ухаживал за мной поручик Быков! — Теленок ваш Быков...
— Приезжайте к нам в Абхазию! Ведь у нас все отдыхают! Даже курорты Краснодарского края!
Если ты не в состоянии выполнить мои просьбы, Кира, лучше прямо сейчас спрыгни с этого балкона.
– За пять минут многое может случиться. – Ты же не предполагаешь, что... – Что ты переспал с ней? Нет. – Нет, что я скорострел. Будь у нас секс, она бы ушла только утром, уж поверь.
— Ой, девчонки, а я себе пупок проколола в пяти местах. — Класс, теперь ты можешь вставить колечки и повесить занавеску.
— Я спала с Уиллом. — Что? — В Варшаве, мы напились и переспали. — И как я должен на это реагировать? — Как хочешь. — Мало того, что на нас охотятся, надо было еще мне узнать о том, что ты спала с Уиллом.
— Папа, ты не понял! Я не хочу продолжать твой бизнес, не хочу поглощать алюминиевые заводы, какать в стеклянном туалете, чтобы охране было видно, что я в безопасности, не хочу, чтобы перед обедом мою еду пробовал Николай Егорович... — Царство ему небесное...
— Касл, что ты делаешь? — Собираюсь с духом, чтобы защитить тебя от града пуль.
— Ась? Полотенце? Что нам с ним делать? — Если нашу репутацию подмочат, оно пригодится.
Ночной кошмар. Погоди, переключу каналы. Нет, ты все равно здесь. Видно, мозги отключаются.
Совесть — это риторический вопрос.
Нет смысла покупать политика до выборов — неизвестно, придет он к власти или нет. Выгодней приобретать уже действующих.
Мамуля прям не хороша. Не понимаю, чего её среди здоровых держат, не предупреждают... Она же за столом может кого-нибудь вилкой ткнуть!
Когда я опаздываю, я могу встретить белоснежку и семь гномов, халка, говорящего осла, цирк карликов, но только не свою маршрутку.
Когда три женщины в семье готовят на одной кухне — быть беде.
Я прихвостень действующего режима.
— Ты мужика съела! — Что ты хочешь, Зак? Я же грёбаный зомби!
Деятель политический, в первый раз задумавший в России общественный переворот не в пользу лица, а в пользу народного блага.
Пряники в зубы, и молча под плётку.
Британские ученые установили, что люди занимаются сексом куда более активно, когда им не мешают британские ученые.
Господи! Какое там сборище идиотов! Конечно, нет ничего странного в том, что есть люди, поддерживающие Киру. Они и вправду надеются, что Кира сможет всё зло привлечь к ответственности. Но это сборище отличается даже от них. Они пустоголовые человечишки. Они пришли повеселиться... Быдла...
— Эй, чем вы там занимались? — Я играл в покер. — На деньги ?! — Нееет! На золото. — Ах, на золото, ну, тогда всё в порядке.
сидят бабушка с дедушкой, кушают, бабка ест и очень сильно чавкает, дед бац! ложкой по голове как даст: бабка не чавкай противно!... кушают дальше бабуля все чательно пережевывает, дед ее опять ложкой по лбу! она: — а сейчас за что???? дед: — ***как вспомню аж бесит!!)))
— Дин, я ведь и так много от тебя сношу. — Что ты городишь, я подарок!
Удивительное это свойство у наших английских низших сословий — у них вечно умирают родственники.
— Сначала мама поцеловала папу, потом прилетел аист и бросил в капусту бриллиант, а из него появилась я... — У наших родителей тоже будет ребёнок... Они занимались сексом!
У женщины были светлые, словно глетчер, волосы, и выглядела она на миллион, при этом возникало подозрение, что она очень даже неглупа и сама этот миллион заработала.
Это новый король Норвегии Хокон Хоконссон. Это его хотят убить баглеры. Помогите мне их остановить, чтобы мы могли объединиться при этом короле. Давайте отправим баглеров в ад. Помогите мне и ему, не как крестьяне, а как слуги короля. Как настоящие биркебейнеры.
Слава потеряла для меня свою привлекательность, когда я вошёл в общественный туалет, и коллекционер автографов просунул ручку и бумагу под дверь кабинки.
В уездном городе было так много парикмахерских заведений и бюро похоронных процессий, что, казалось, жители города рождаются лишь затем, чтобы побриться, остричься, освежить голову вежеталем и сразу же умереть.
В Петербурге разработан классический метод кадрежа: перевозите девушку на противоположный берег, и она никуда от вас не денется, пока не сведут мосты, часов в пять утра.
Тем не менее хозяина надлежит рассматривать как особь, родственную учёным и писателям, ибо у него есть кабинет, хотя и тесный, где он хотя и дремлет, но над трудными книгами.
Случайно задремав на подвернувшейся кушетке, получил счёт за услуги психотерапевта.
Те, кто утверждает, что дух конкуренции в Америке умер, ни разу не были в супермаркете, когда на выходе начинает работать еще одна касса.
— И это всё? Просто уходите? — Не волнуйтесь. Для людей, которым некуда бежать, напуганных, отчаявшихся... есть одно местечко. — Что за местечко? — Дом 221В по Бейкер-стрит.
Эй, куклы! Бегите! Ешьте меня! Вот он я!
Ах, какие мы все требовательные, какие капризные деспоты!
— Я не ребёнок. Мне скоро будет восемнадцать, и я смогу жениться, пойти в армию и голосовать. — Надеюсь, не в один и тот же день.
— И когда медведь бросился на него, господин барон схватил его за передние лапы и держал до тех пор, пока тот не умер. — А от чего же он умер-то? — От голода. Медведь, как известно, питается тем, что сосёт свою лапу, а поскольку господин барон лишил его этой возможности
Аптечные пузырьки — это универсальная многоразовая стеклотара. Сначала в них покупают лекарства, потом сдают анализы, а потом опять покупают лекарства ...
Известность и талант не имеют ничего общего. Главное — покупают твои картины или нет. Вот вы тут про искусство говорите... А езжайте в Африку да предложите голодающему на выбор Пикассо и рисовый колобок. Любой выберет колобок.
— Точно, я слышала, что вы раньше виделись с Конан-куном. — У него трезвые суждения. Что и следовало ожидать от моего... — Моего? — Моего... правнука дяди двоюродной сестры дочери старшего брата моего дедушки.
Мы спорим не с теми, с кем хотели поболтать, и болтаем не с теми, с кем хотелось бы поспорить.
У жизни очень нездоровое чувство юмора, правда?
На вопрос, почему отопление дали на десять дней позже, министр энергетики заявил, что стыдно не знать физику и что вода при нагревании расширяется и плохо пролазит в трубы.
— Итак, запомните мои правила: никаких наркотиков, хотя можно расплатиться ими вместо денег. И никаких незаконных оргий без участия хозяина.
— Гена, скажи, я всё ещё хоть чуть-чуть привлекательна? — Ты такая же, как и в шестнадцать лет. Такая же зануда!..
Абсолютным шоу было бы такое, где проигравшего участника убивают.
По моим мнениям... — начал двуликий Янус.
Меня всегда веселили сеансы коллективного знакомства: все играют в шахматы, обожают спорт и современое кино. А когда узнаешь человека поближе, понимаешь, что он такой же, как ты: больше всего любит развалиться на диване перед телевизором и, хрустя чипсами, смотреть дебильные ток-шоу.
— С юмором. Чувство юмора.
— Доктор, а можно прописать такую таблетку, чтобы я не какал? А? А то надоело каждый вечер в очереди с утра стоять! — Ну, а чего ты хочешь, Махмуд? Жизнь у нас не так устроена. — А как? Как устроена? — Ну... жизнь... — Жизнь — это когда каждый день новое гавно делаешь! — Зря смеетесь! Определение... не лишено глубины!
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.
Мне ли не знать Сэма. У него совести больше, чем у нас с тобой вместе взятых. Этот парень считает себя последним грешником, зайдя на порносайт.
— Вам нужны деньги? Я могу Вас устроить. Есть работёнка. — Пусть трактор работает, он железный. — Профессия есть? — Есть. Солист. — Солист? А где Вы пели? — Я не пел. Я два года в колонии капусту солил.
— Я хочу угнать эту машину, а вы мне мешаете. — Угоните ее, пожалуйста, вместе со мной!
Фернан, — отвечала Мерседес, покачав головою, — можно стать дурной хозяйкой, и нельзя ручаться, что будешь честной женой, если любишь не мужа, а другого.
Знаешь черные точки в бананах?... Это яйца тарантулов...
Один глупый лесоруб - Знаете такого? - Захотел себе тулуп Сделать без портного! Положил он свой топор Далеко на полку. И не может до сих пор Нитку вдеть в иголку! Па-па-па-па-положил он свой топор Да-да-да-да-далеко на полку, И не может до сих пор, И не может до сих пор Нитку, нитку, нитку вдеть в иголку!
Купи в Эльдорадо один телевизор, второй получи в подарок — собери из двух один нормальный!
Теперь скажите мне вы, молодой господин, режущий купоны на чужих акциях, как поступили бы вы на месте Бени Крика? Вы не знаете, как поступить. А он знал. Поэтому он Король, а мы с вами сидим на стене второго еврейского кладбища и отгораживаемся от солнца ладонями.
Порой, сидя на совещаниях в госдепартаменте и в Министерстве обороны и оглядывая сидящих вокруг, Стоун видел за столом не людей, а просто дюжину серых, изборожленных извилинами мозгов. Одни мозги. Сидят вокруг стола и размышляют, как перехитрить другие мозги, заседающие за другими столами. Идиотизм.
Перри тебя недооценивал! Ты вовсе не тупая мартышка со скальпелем, играющая в баскетбол и следящая за уровнем сахара в крови...
Если женщина не хочет замуж, значит, она там уже была.
У меня был Крым, он мне сильно надоел: он по-русски говорил и слишком многого хотел. Я заварил переворот, я залез на броневик – и первым же законом отменил русский язык.
Мне не нравился Нью-Йорк. Мне не нравился Голливуд. Мне не нравилась рок-музыка. Мне вообще ничего не нравилось. Возможно, я боялся. Вот в чём всё дело — я боялся. Мне хотелось сидеть в одиночестве в комнате с задернутыми шторами. Вот от чего я тащился. Я придурок. Я ненормальный.
Когда мне уже было четырнадцать (и я брился два раза в неделю, надо или не надо), гвоздь в стене перестал выдерживать вес листков отказа. Заменив гвоздик плотницким костылем, я продолжал писать. К шестнадцати я стал получать отказы с приписками от руки несколько более ободрительными, чем совет забросить степлер и начать использовать скрепки.
идеальная девушка любит почитать умные книжки и потрахаться..
Быть кумиром нелегко. Сначала тебя превозносят до небес как самого-пресамого. Но стоит один раз отказать кому-нибудь в интервью — не из зазнайства, а просто потому, что очень торопился, — всё! Ты тут же превращаешься в омерзительного типа и придурка. Обидно!..
Хорошо смеётся тот, у кого большая пушка!
Я всегда был мастером по сворачиванию косяков. Если бы я был также ловок в общении с женщинами, я бы не упустил столько шансов потерять девственность.
— Вот интересно, есть определение для первого свидания с человеком, с которым уже встречался? — Хм, это интересный вопрос. Может быть неловкость? — Даа, похоже на то..
85% поздравительных открыток в День Святого Валентина покупается женщинами.
Если совместить кресло-качалку и тостер, то дедушка будет выпрыгивать раз в две минуты.
В настоящее время тема тайм-менеджмента является очень популярной. И эта популярность расплодила большое количество авторов, которые по сути пишут об одном и том же, только меняя слова.
Я всегда предпочитаю идти по солнечной стороне. По моей теории, это очень простой и действенный способ получить положенную на день порцию счастья – Алёна Горошкина.
Попрошу факт продажи Родины зафиксировать в протоколе.
Мужчины! Она не могла понять, почему так много женщин их боится. Разве боги не создали их с наиболее уязвимой частью организма, болтающейся между ног, как кишка, которой не хватило места в животе?
— Ну и какие аргументы мы можем предъявить этой Ирландии? — Исландии! — Я так и сказал Исландии. — Ты сказал — Ирландии! — Может сказал Ирландии, а имел в виду — Исландию. Дублин. — Дублин — столица Ирландии. А столица Исландии? — А, я читал википедию... Столица Исландии — Рикки-Тикки-Тавик. — Рейкьявик!
— Не подумайте, что я склонен к сентиментальности, но... Не могли бы вы подарить мне ваш локон на память? — Мой локон? Я и не догадывалась... — Вам повезло. Я собирался просить весь парик.
Софи вышла с припухшими спросонья глазами в наброшенной мужской рубашке. Смотрелась она в этом наряде соблазнительно, хоть рубашка была и не моя.
— Извини, когда договоришь дашь мне телефон, я детям позвоню? — Ты что, серьёзно? — Нет, конечно! — Кстати, ты вообще сообщила няне, что ей придется просидеть у нас все выходные? — Сама догадается!
Что может быть ажурней женской логики?
Обожаю домофон, за то время пока родители поднимаются по лестнице, можно выключить комп, спрятать пепельницу и как бы невзначай пойти мыть посуду.
Помойная крыса сожрала начальника ДЭЗа, заняла его место, и никто ничего не заметил.
— Шесть лет на флоте, двадцать пять в полиции, ты жив только благодаря чутью. Что оно говорит? — Что сделанный выстрел не отменить.
— Выходи за меня замуж! — По-моему, ты уже женат. — Правда? Ах да, точно.
А что? Я не могу грустить, раз у меня большой дом и куча денег?
Бросить любить — прямо как бросить курить. Вроде все под контролем, пока не напьешься.
Ну, подумаешь — куснул по-дружески за попу! На, укуси меня!
— Вы обсудили праздник? — Нет, Мия сошла с ума и мы разошлись.
Преподобный Лавджой? Вы теперь доставляете пиццу? Но мы не заказывали пиццу, тем более что Вы ее забыли... Мардж, в пиццерии опять что-то напутали!
О Боже, надо переодеть ботинки, позавтракать, сходить в туалет. И всё — самому!
Дорогой Дедушка Мороз! Пусть в Новом году президент, правительство и депутаты живут на пособие по уходу за ребенком!
— Еще раз меня наколешь, я с тебя шкуру спущу и голым в Африку пущу! — Ой, какая страшная угроза! — Как минимум, без штанов домой поедешь.
Интриги в лагере похожи на кремлевские, разница только в масштабах.
— Мой лучший друг убедил меня рассказать ей правду. — Похоже, у тебя очень умная подруга. — Кто сказал, что это подруга? — Эй, ты справишься.
– Женщинам свойственно одно из двух: либо жестокость, либо наивность. Вы же умудрились смешать в коктейль и то, и другое.
Мне, пожалуйста, двойной эспрессо, чтобы всю ночь не спать. Что-то потрахаться хочется.
Что толку от ваших знаний? Чья совесть от них заболит?
Мордаморда кра-асная такая, ага, главное она у меня после бани кра-асная. И я не знаю, главное, у отца не красная, но на себя посмотрю – весь не красный, а морда кра-асная
Я буду осторожна как девственица в первую брачную ночь.
— Друзья не должны ссориться перед Рождеством. — Мы не друзья, мы семья!
Девушка прошла осмотр у гинеколога, читает заключение: Не, можно же было написать маленькая или такая как у всех! Так нет, написал здоровая
Есть у папуасов добрая традиция — поблагодарить съеденного.
Интересно, что было первым: курица или секс?
Мне бы колечко, а то пальчики мерзнут...
Для нас чемпионат мира – это как вкусное яблоко, в которое мы хотим вцепиться всеми зубами.
Главное стремление бюрократа — как можно лучше прикрыв задницу, залезть как можно выше по карьерной лестнице. Этот мотив подавляет все остальные.
Я была его куклой. Джанни фантазировал, как я должна была одеваться и выглядеть.
Я смеюсь над всяким, кто неспособен посмеяться над собой.
— Я нажрался как свинья... — Пумба, ты и есть свинья. — А, верно.
— Сыграют все: демонстрации, голодовки. Не волнуйся. — Это ж, наверное, очень дорого. — Я тебя умоляю, они в театре вообще ничего не получают. Голодать будут за еду!
Если вы думаете, что никотин не влияет на голос женщины, попробуйте стряхнуть пепел на ковер.
Когда бездельничаешь, даже если и вынужденно, то почти всегда в голове собирается туман и мысли, будто слепые котята ползают взад-вперед, мордами тыкаются. Дельного ничего не придумаешь, так, баловство одно да придурь. От того и проблемы.
подсел я как-то к девушке познакомиться. вежливо всё так, а она как вскочит, как закричит: — убирайтесь отсюда! это женский туалет!
— Нет, серьезно, я не знаю, о чем с ней разговаривать. — О чем-нибудь таком... интеллектуальном. Она тетка умная. — Интеллектуальном? Интеллектуальном, это можно... Только вряд ли поймет.
Мужчинам проще: их свекрови любят...
— Что это? — Аэрозоль против мух и тараканов. — А против мясоедящих растений? — Не знаю. Но мясоедящая кошка нанюхалась и долго болела. Врача вызывали.
Если верить табличке на двери, кафе работало, но на лице девушки, вытиравшей стойку, ясно читалось Закрыто...
— Вернись, Сэм. Я пойду в Мордор один. — Конечно, один. А я пойду с вами.
Мне бы помыться, а то от меня котиками пахнет.
Скажи, когда эта ведьма... дама съедет отсюда?
У глупца есть одно преимущество перед умным: он всегда доволен собой.
— Мне жаль, Зои... и как ты? — Знаешь, говорят, что пироги делают тебя счастливее? Всё враньё!
Иногда мои мысли ну никак не могут между собой договориться, да и чувства тоже; не мозг, право слово, а целое народное собрание.
— Чистилище — только у православных. У католиков — нет. — А почему? — Не знаю. Пропили.
— Мммм... Великолепно! Остро и сытно. — Рецепт моей бабушки... Можно сказать, что здесь часть моей бабушки.
Некролог был бы лучшей визитной карточкой.
— Они согласились на лечение? — Конечно, мы же врачи. Они [пациенты] верят всему, что мы говорим.
Свободное голосование раз в 4 года и демократия — не одно и то же.
О Господи, ты так раздражителен в жару! Не забудь мне напомнить, чтобы я не брал тебя с собой на Меркурий!
Что ж, нет, ты не романтик, но если воровать, То как минимум бриллиант королевы.
Раньше, услышав подобную ересь, врачи направляли пациентов к психиатру, а теперь всё это можно услышать по телевизору.
Я всегда боюсь дурака. Никогда нельзя поручиться, что он вдобавок не плут.
Закон о митингах, шествиях и демонстрациях позволяет каждому забаррикадироваться дома.
— Что это с ней? Чего она подуставшая такая? — Ну, это я пару раз неудачно припарковался и вообще... — Да это же как надо было парковаться-то... — Ой, заткнись, обычно парковался. И вообще я отличный водитель. И водить люблю!
— Слушай, в последнее время я много занималась самоанализом и пришла к выводу, что ты намного лучше в роли друга, нежели бойфренда. — ?! — Это не значит, что секс не был впечатляющим. — Фуф... Ты чуть было не напугала моего большого приятеля... Вообще, я предпочитаю называть его... — Эдвард Третий, я знаю.
Коли идёшь на виселицу, брось толпе шутку, а палачу — монету и даже в петле улыбайся.
Твой самый великолепный, замечательный, превосходный, мужественный и надирающийся всем задницы сын — я.
Мой отец всегда голосовал за наименее языческого кандидата. Я голосую за наиболее женственного.
В Лондоне стали бесследно пропадать люди. По темным улицам ползут чудовищные слухи, А из мясорубки — человеческий фарш... Пирожки Ловетт стали пользоваться большим спросом, Тем более, что порой посетители находят в них То серебряную пуговицу, то золотую запонку. Да-а, жизнь полна сюрпризов! Пирожковая сделалась модным заведением...
— Эй, послушайте, я же мучаюсь. — Ты мучаешься? Зайдите в Первую методистскую церковь вечером во вторник и посмотрите на ребят с раком яичек. Вот они мучаются.
Вы думаете, мужчине приятно смотреть в глаза женщины и видеть там отражение читального зала Британского музея?
— Что это за зелёные чудики? — Какие-то нефритовые зомби. — Нефритовые зомби? Нефромби!
— Ты назвал своё лже-агентство Ясновидец? А почему не Эй, мы дурим вас и полицию и искренне надеемся, что в результате никто не умрёт? — Во-первых, это слишком длинно и не поместится на окне, а во-вторых, если хочешь внушить людям, что говоришь правду, скажи, что врёшь!
Он склонился ко мне так, что наши носы практически соприкоснулись: — Слышь, ты, кусок говна... Но дальше ему продвинуться не удалось. В аккурат на говне я резко взбрыкнул правой ногой и вмазал ему коленом в морду.
Бэтмэн занят. Супермен в отпуске. Поэтому посуду мою я!
— А не жирно, Сергей Петрович? Всё-таки четыре выезда. — Жирно, Назаров, пирожные сметаной запивать. Двадцать отжиманий.
— Ой! Не полезу я на ету страсть! Да что я, одичала, шо ль? В реку ишшо сронют! — Маремьяна! Не страмись, не страмись перед державами! Лазь в дудку!
— В конце месяца я женюсь. — На ком? — На Эдне, моей секретарше. — Почему на Эдне? — Не знаю, так получилось. — Как получилось? Это что, получилось само собой, без твоего участия? — В какой-то степени.
Демократия — это политический строй, а не государственное устройство. Бывают демократические монархии и антидемократические республики.
— Да, но я не большинство. — Скромность — его конек.
Спустя столько лет, какие задроты всё ещё смотрят это говно про Джея и Молчаливого Боба?
— Вставил ей прямо в задницу? — А куда же еще. Как обычно — это для гомосеков.
— Вечно напакостит и в кусты. — Парик не потеряй, урод.
Ну и тут помешали глупцы... В крупных странах всегда так! Власть имущие считают, что плоды работы других можно отобрать не стесняясь, как будто это их законное право!
Есть такой анекдот. Говорят есть от Бога врачи. Вторые, ну, с Богом. Третие — не дай бог!
— Капитан, сложно работать в такой обстановке. Мы можем дать им отпор? — Я с этим разберусь, профессор. А вы пока готовьте данные по Ковчегу. — ... Потревожили улей, да? — Да уж... Сколько мы ещё продержимся? — Недолго — слишком быстро теряем орудия. Такими темпами всё скоро закончится...
Нет, я не пессимист. В какой-то момент мир гадит на каждого. Делать вид, что он не гадит – быть идиотом, а не оптимистом
— На, пей! Через пару часов будешь как огурчик! — А-а... — Не надо благодарности! — Это виски? — Виски тут давно уже нет. Это натуральная настойка!
— Клава, если бы ты получила зарплату и обнаружила, что я переплатила тебе $3000, ты бы мне сказала? — Конечно, я бы позвонила тебе сразу же, как приземлилась на Гавайях!
— Ну и денёк... — Где я? — Ты мёртв. — Это что, шутка ?! — Обхохочешься! Ах-а-аа...
Закон природы: не родилась ещё женщина, которая может найти что-нибудь у себя в сумочке быстрее двенадцати минут.
Я слышал, что по ночам НЛО может маскироваться под рейсовые самолеты, правда ли это?
— Чем вас не устраивает мой вкус? — Перечислять язык устанет.
Экипаж самолета Ту-154 аварийно посадил самолет в Ижме Товарищ командир, разрешите обратиться! У нас есть одна жертва. (У меня аж сердце екнуло) Вы зайца задавили!
Ты сватался к ней, но тебе отказали, и тогда ты похитил ее, чтобы настоять на своем. Ты, наверное, забыл, что добровольное согласие девушки похитить никак нельзя!
Женщина с избыточным весом – невыносима.
Зачем вы занимаетесь мною лично? Поручите меня вашему секретарю.
– Я не хочу в замок. Там же его Высочество Невменяемость. – Отнесись к нему снисходительно. – Я? К Принцу? Так у вас всё устроено?
Один законник с портфелем в руках награбит больше, чем сто невежд с автоматами.
Что вы получили со своей культурой? Ваш народ наше кино смотрит, наши компьютеры покупает, нашу жвачку жует...
Шо, опять налёт? Яша, а ваш папа знает, чем вы занимаетесь?
Это игра! Нужно угадать: кто чей родственник и кто чей любовник. И чем больше у тебя родственников и любовников — тем больше у тебя очков!
Мы очень неуверенны в себе. Не только молодые, все мы. Когда я что-то пишу, то никогда не перечитываю сразу. Уверен, у писателя есть гормон ненависти к только что написанному. А через день посмотришь на текст и скажешь: О, неплохо.
— ОЧЕвидно Очевидно мне Глаз насмотрелся наглазелся Постоянно глазея, глазея и глазея, глазея и борзея, глазея глазея, глазея борзея на часовой газ! — Ну что, еще раз? — За глаза Так плодотворно, что и за уши. — Без понятия, что это значит. Но да, ты такой и есть.
Ты — никто, Копатыч! Картонный актёришка, когда-то неплохо дрыгавшийся в стиле диско!
Я занимаюсь искусством, потому что я уродлив, и мне больше нечем заняться.
— Вы любите детей? — Да, ещё с детства. — А взрослые как дети. Только курят больше... у взрослых семья, забота, болезнь, а так они как дети ... С дисциплиной послабей... — И ещё взрослые пьют! — Да... и пьют... и не всегда лимонад.
— Как всегда — половина мира жиреет, другая — голодает, но все смотрят телевизор. — Десять тысяч каналов и все вещают отсюда. — Человечество! Безмозглые овцы!
Женщины помимо всего прочего, жаловались на его замкнутость. Он предпочитал читать, а не слушать.
— Как хорошо, что у меня нет детей! — Да ладно тебе, Пэм. Они забавные. Они как люди, но в миниатюре. Карманные человечки.
Господи, научи меня не сомневаться, не искать компромиссов, а просто отрубать — и все.
Нет, нет, нет! моя! Чё ты жмешься? Эй, дружище, опусти-ка её сюда! Этот подарок лучший в мире! Я знаю, кто ты такой, мне нравится твоя борода! Ты же Санта? Только черный.
Нашла интересную штуку. Русская поговорка: У дураков мысли сходятся, английская: Великие умы думают одинаково.
— Я теперь все понял: кто писал искренне, как Надька, – оказался в дураках, об них будут ноги вытирать... Кто врал, работал по принципу У-2 – тот ханжа, редиска и паскуда. Вот и все! – Что значит У-2? – Первое у – угадать, второе у – угодить... Когда чужие мысли, аккуратные цитатки, дома подготовленные, и пять баллов, считай, заработал...
Женщина, считающая достоинством свою красоту, сама заявляет, что большего достоинства у нее не имеется.
Тебе пора перестать витать в облаках. Ты уже по уши оказался втянут в секретный проект, начатый организацией полвека назад.
— Тебя как зовут? — Как Серёгу. — Как какого Серёгу? — Как любого Серёгу.
Чёрт! Как можно было допустить, чтобы какой-то проклятый диверсант умудрился угнать сторожевой катер и чуть не потопить фрегат, да и ещё позвать своих на помощь и вышвырнуть вас с острова как последних дураков! Тебе понятие секретность вообще знакомо? И ты знаешь, что теперь должен делать согласно уставу...
Эх, мастерство не пропьешь!.. Хотя попытки были...
— Невнимательность — вот что делает из тебя лопуха. — Женщине простительна милая маленькая рассеянность.
— Я утратил хватку. — А ты точно везде искал? Прачка твоя в карманах проверила?
Ничего не произошло. Керавар замолк на мгновение, затем ухмыльнулся уверенно и продолжил. — Селми эшши касуоте. — Сел на ежика в субботу, — ехидно парировал Иллари.
Монморенси пошёл знакомиться с местными красотками. Кстати, у него на это шансов больше, чем у нас!
— Сильно достали? — Да. — А законная власть? — А где ты её видел, законную-то? Одни кабинеты с флагами, и в каждом кабинете — хмырь
Глупо везти большие деньги, когда можно положить их на карточку.
Кто с глупой, порочной связался женой, Не с женщиной тот сочетался — с бедой.
— Можно подумать, ты видел меня голым! — Ну, допустим видел.
Вспомнился анекдот: Если вам не спится, налейте себе граммов двести виски. — Что, после я усну? — Нет, станет веселее бодрствовать.
— Ну что, вернёшь Мартину Лютеру Кингу его тачку? — Сразу, как ты Уиллу Смитту его пиджачок отдашь!
— И сколько же у тебя людей-то в подчинении? — Почти три тысячи. — Батюшки! Как же ты с ними справляешься? Трудно небось? — Трудно с тремя, а когда трёх научишься организовывать, дальше число уже не имеет значения.
— Нас изнасилуют и сломают нам руки! — Ой нет, только не руки.
О, приветик. Выглядишь подозрительно. Скажи-ка, чего ты желала трупу невесты?
— Что он такого сказал, что всех так разозлил? — Будьте добры друг к другу. — А, ну да, этого достаточно.
— Сэр! Оставьте нашу лодку в покое. — Это по меньшей мере невежливо, сэр! — Сэр не слышит. — А может быть, он вовсе не сэр? — Отдай лодку, болван! О! Услышал
— О Боже мой, мы сбили сапог! — Где нога?
Скоро наступит время, когда я никому не буду отвечать. Нет смысла. Спрашивают совета. На это [есть] шутка: Советов спрашивают для того, чтобы им не следовать.
— Это новый чудесный ингредиент, поставляемый нашим благодетельным правительством и называемый энер-Г – откуда такое ужасно остроумное название? Он содержит витамины, минеральные соли, белки, углеводы — Все, кроме нормального вкуса?
— Представляешь, сегодня девушка в банке не предложила мне заняться любовью прямо возле кассы! — А ко мне пришла разносчица пиццы. Она просто принесла пиццу, взяла деньги и ушла. — Слушай, может быть, стоит завязывать смотреть порноканал?
Женщина — она как соль, можно обойтись без неё, но не вкусно!
— Кто ты? — Ты знаешь, кто я. Я Мисси. — Кто такая Мисси? — Ну же, соображай быстрее. Это сокращение от Мистресс. Было бы не очень хорошо продолжать называть себя... Мастером, верно?
Обращение В. В. Путина к детям: — Здравствуйте, маленькие россияне! Это был сложный год. Не все вели себя хорошо. Я был вынужден дать по попе дяде из пенсионного фонда, а дяде петрозаводскому губернатору сделать Атата!
Спасибо, милая. Дай бог тебе мужа — начальника поезда!
Мне родители говорили, что меня в капусте нашли. Я же своим детям скажу, что я их с интернета скачала.
ак все поверхностные люди, она просто влюблена в слово глубина. И зануда, вдобавок: я, я, я, ни грана юмора. Любопытно, что у девочек, страдающих гипертрофией я, это я редко заслуживает внимания.
— Па, мясо готово. Коми свою команду! — А все думают, что вы тавоядные... — Мы всеядные. Папа на побу нефть лакал. Плевался потом
Мы инвалиды, Инвалиды любви. Без льгот и права места на парковке.
— Авелин? Помнишь, ты просила говорить тебе, если я замечу что-то необычное? Ну так вот, мы уже в девятый раз проходим эту треснувшую плитку на полу. — Мы ходим кругами, а ты только сейчас мне говоришь? — Я не была уверена. Вдруг у них здесь много одинаково треснувших плиток?
Рухнет сервер на Уолл-Стрит, и она тут же мчится его чинить. Она как Бетмен для компьютеров.
Мужчины — очень примитивные существа. Их контроль над собой заканчивается там, где начинается их мужское достоинство.
— Его что, камнями стошнило? — Это не камни. Твой дракон отложил яйца. — Но мальчики-драконы не откладывают яйца. — Да, твой мальчик-дракон оказался девочкой-драконом.
— Он уронил часть на пол, и я их выбросила, они на самом верху. — Я съел и их тоже.
У меня, должно быть, громадный запас ума: чтобы им пораскинуть, иногда нужна целая неделя.
Не кажется странным, что мы живём в одном районе? Может это что-нибудь значит? А может, мы вообще мертвы? А может, мы один человек? Знаешь, у меня есть пара рабочих теорий, но то, что мы один человек, моя любимая.
— Садитесь, пожалуйста. — Спасибо, я пешком постою...
Лэнгдон всё время предостерегал своих студентов от поиска в Гугле самих себя — новое экстравагантное времяпрепровождение, которое отражало навязчивую идею стать знаменитостью, которой теперь, казалось, обзавелась американская молодёжь.
Ничего, мужчина может иметь безобидное хобби.
— Извращенец, — сказала она. — Хотя, ты получаешь очки за такую честность во всем этом. — Мне семнадцать, мы все извращенцы, — сказал он, сбрасывая обувь и выбираясь из штанов.
— Молодец, Чарли! — Никто не зовёт меня Чарли. — А дамы? — Кто вам сказал?! — Я же ваш... — Да-да, вы мой фанат...
— Девушка, переспите со мной за 100 баксов? — НЕТ! — Ну пожалуйста, мне очень нужны деньги! :)))
— Эллис, Анна толстая? — Вовсе нет. Она такая худая, что я могла бы взять ее хилое тельце и переломить через колено как сраную сухую ветку.
Бабой-то и сам черт подавится, не то что змея. Баба, как говорится, была бы угощением для богов, не состряпай ее сатана. Ну и гадит же богам это поганое отродье, черти. Не успеют боги сотворить десяток женщин, ан глядь — черти уже и совратили пяток.
– Как продвигается брак? – Мы разводимся. – Должна сказать, похоже, это к лучшему.
Я безумно устал от людей, которые спрашивают, верю ли я в то, что показано в Секретных материалах. Черт, они же не спрашивают чуваков из Скорой помощи, верят ли они в эвтаназию.
Гуманитарная помощь — это бесплатно, это для народа, в том числе для ученых, для чиновников.
У женщин все просто-пользуются одним, а мечтают о другом.
По сведениям Госкомстата, три четверти жителей Российской Федерации составляют 75% населения страны.
– Что это за галиматья? – Новое изобретение – видеоклип!
— Да что с тобой случилось? — Глаза открылись. Майкл — всё что нам осталось, он прикончит дьявола и спасёт фигову кучу людей. — Но не всех! Нужно придумать что-то ещё. — Тебе легко говорить. Люцифер собирается спалить всё к чертям, а помешать ему могу только я. — Нельзя сдаваться, сынок. — Ты мне не отец ... И тебе меня не понять.
— Пошли гулять. — Не, у меня праздники. — Какие праздники? — Ханука, блин.
Ягненок в ярости на льва Кричал обидные слова. Японамать, — дивился тот. - Яйцо на повара орет.
Гнуснейшая привычка карликовых умов — приписывать свое духовное убожество другим.
Я принес вам пончики — международный символ дружбы правоохранительных органов.
— Мастер Брюс, чего вы боитесь? — Змей? — Нет. — Клоунов? — Нет. Быть вдали от семьи. — Нет! Теперь змей-клоунов. Ты подсказал мне эту идею.
Обнаружил, что руль в автомобиле заменили какой-то корягой. Золотые руки у вашего племянника оторвать бы их.
— Разбуди меня завтра. — Тебе позвонить или тебя растолкать?
Шпионы — вымирающая профессия. За них теперь все делают газеты.
А ведь я предупреждала: арифметика ведёт к филологии, а филология — к преступлению.
Как бы высоко я ни поднялся, за мной всегда следует собака по кличке Эго.
Стал метро рыть отец Витькин с Генкой, Мы спросили: зачем? — Он в ответ: Мол, коридоры кончаются стенкой, А тоннели выводят на свет.
Держись, братан, пока мы доверенность на твою хату не оформили!
— Здесь всё необходимое для поездки на Аляску! — Я же всего на пару дней! — Ты просил только парку, но твоя кредитка решила иначе. Вот, туфли себе купил! Ничего? — Что это значит, Руперт? — Для холодных северных ночей — персональная система обогрева! Но это ещё не всё! — Надеюсь, что всё. — Ещё придёт счёт за массажное кресло!
Уважаемый! Не в падлу, подойдите, пожалуйста.
— Валентина Петровна, вам не кажется, что мы с вами собрались по одному и тому же поводу? — Шо, у вас тоже тараканы? — Перестаньте.
Он был интеллигентом даже не внешне, хотя тут всё было на месте: неухоженная бородёнка, криво подстриженные усы, взлохмаченная шевелюра. Нет, по внутреннему устройству мозгов. Такой никогда не скажет нет или да. Он скажет: боюсь, что нет, полагаю, что да.
— Мои псы меня не тронут. — Ты не кормил их семь дней. — Они мне верны! — Были верные. Теперь голодные.
Если расслабиться, всегда можно хорошо провести время. Даже если от тебя воняет собачьим дерьмом.
— Знаешь, Сона, какого мы тебе жениха нашли? Акоп — расскажи ей! — Красивый — как нарцисс, стройный — как кипарис! Это если я на одном берегу реки Куры стою, он на другом, а между нами – туман.
При Ленине жила, при Сталине сохла, при Хрущеве сдохла!
Если я встречу где-нибудь в баре девушку, не считающую разговор о квантовой теории нудным, то я на ней женюсь.
— Повысим налоги! — Налоги? Кто доит пустое вымя, может получить копытом и слететь со скамейки. — Мама, избавьте меня от сельских метафор. Вам они не к лицу, а я их не понимаю.
– Я в жизни не затевала ничего незаконного, – сказала тетушка. – Как можно что-то затевать, когда я никогда не читала законов и не имею о них понятия?
Если бы впереди было что-то действительно жуткое, оно наверняка было бы поименовано каким-нибудь приторно-розовым клише.
— Я не подпишу этот договор, не подпишу! Идите и скажите ему. — Хорошо. Если Вы хотите, чтобы все решили, что король Англии непостоянен, мелочен, несдержан и не хранит обещаний, то, конечно, я пойду и скажу ему.
Более того, как и президент Ельцин, либерал-технократы повинны в том, что, используя реформаторскую риторику и одновременно участвуя в проведении не всегда реформаторского курса, они тем самым дискредитировали в России идею либеральной демократии.
Критиковать может любой дурак, и многие из них именно этим и занимаются.
[Умберто, насмехаясь над Томми] — А что это за рубашка на тебе? Похожа на ночнушку, которые женщины носят! — Ты имеешь что-то против женщин? Может, ты предпочитаешь парней, здоровяк? — Я люблю женщин! Я люблю всех женщин!! Даже свою мать!!!
— Мне, как минимум, нужно три раза переспать с девушкой, чтобы даже в мыслях допустить позвать её в ресторан.
Акция — собери у компа всю посуду и получи по щам от мамы.
Откладывая решение проблем в долгий ящик, мы подписываемся в бессилии их решить.
На свете нет ужаснее напасти, Чем идиот, дорвавшийся до власти.
Коперник... Знакомая фамилия, что он сделал?
— Стойте, стойте! Секунду назад речь шла о достижимом мире! А теперь вы говорите о геноциде! — Для нас это одно и то же. — Значит вам нужен словарь получше! Найдите в нем слово геноцид, рядом вы увидите мой портрет и подпись Только через мой труп!.
Я не толстая, я сексуально сочная.
Такой солнечный день, но все хотят вызвать полицию по поводу трупа, который мы нашли. Да блин, как хотите.
— Роза водится только с парнями и психопатами, — заявила Мия. — Ну, — сказал он жизнерадостно, — поскольку я и психопат, и парень, это объясняет, почему мы такие добрые друзья.
Тот, кто смеется над лысыми, облысеет сам!
— Она опоздала. — Пап, расслабься. Она на футболе. Шанс, что ее похитят и продадут в рабство, очень ничтожный.
Травмы не обнаружены. Однако гормональный фон и соматическое состояние говорят о возможных перепадах настроения, типичных для подростка. Диагноз: половое созревание.
— О, Джон, как же я тебе завидую. — Завидуешь мне? — Твой мозг так прост и незатейлив, что почти не используется. Мой же — как мотор, вырывающийся из под контроля... Ракета, разрывающаяся на куски, заточенная в спусковой шахте. Мне нужно дело!
— Ты еще ничего из проктологии не выучил? — Немного. — Тогда займись этой задницей вместо меня.
— Сколько раз краснеет в жизни женщина? — Четыре раза: в первую брачную ночь, когда первый раз изменяет мужу, когда первый раз берет деньги, когда первый раз дает деньги. — А мужчина? — Два раза: первый раз — когда не может второй, второй — когда не может первый.
Ты ещё увидишь, обо мне напишут множество книг, я уверен, снимут не одну киноленту, а иногда, иногда мне кажется, что моим именем назовут какое-нибудь психиатрическое заболевание, а может быть, даже пирожное!
— Что за тип? — Шокирующий пример биологического вида. Его можно набить опилками и выставить в музее.
— Ты мой первый ГЛД. — А что такое ГЛД? — Голубой лучший друг. Ну пока! — Ха. Да она шутит, шутит... Хватит писать смски-то.
Я уверена, у вас будет отличный медовый месяц — разобьете лагерь в аэропорту и будете ждать следующего рейса.
— У меня научный вопрос: гомосапиенс вымерли, потому что они были гомосексуалистами? — Джо, гомосапиенс — это люди. — Но я ведь их не осуждаю...
Здравствуй, я — Ирен. И я делаю жизнь в Альтере веселее.
— Красивые слова говорят на свадьбе, правда? Берешь ли ты эту женщину в жены и обещаешь ли любить ее, пока смерть не разлучит вас? — Да! — Мы что, вправду женимся, что ли? — Просто вырвалось... Чего смеешься, дурак? Но просто слов не достаточно! Если бы это было взаправду, я бы сказала примерно так: Пожалуйста, сломай мои пальцы.
— Она мертва?! — Не знаю... Наверное, да. — Идиот! Долбаный кретин!! — Я её просто успокоить хотел. Я целился ей в ноги ...
Аптека. Заходит группа парней, один, видно главный говорит: — Презервативы есть? — Есть. — А померять можно? (Компания заводится смехом, но девушка не растерявшись выдаёт) — А чё боишься спадать будет?)
Мужская версия мы — это я и мой член.
— Я не хочу стрелять в оленя. — Глупости, Робин-младший. Охота на оленя — это благородное занятие. — Но они такие милашки. — То же самое ты говорила о кроликах. Но помнишь, какие вкусные они были?
— Профессора и Вивера долго нет. Какого чёрта они делают у волмов? — Обсуждают стратегию. — Стратегию, ха. Найти рыбоголовых и уничтожить, конец фильма. — Если бы ты пошёл с Наполеоном в Россию, он бы так не облажался.
— Все хорошо? — озабоченно спросила она — Может, молока или воды? Яду, — подумала я, но только отрицательно покачала головой и махнула рукой, отпуская женщину.
Порнография насилия гораздо опаснее порнографии секса. Я лучше посмотрю, как люди трахают друг друга, чем как они друг друга убивают.
— Ты в массажном салоне? — Что ты, Лили! Мы в небе, твой папа нас сбросил. Эмильен за рулём, я чиню парашют, медсестра успокаивает нас пением. — Ты обкурился, да?
— Приятно видеть, что хоть кто-то в моём присутствии ужинает с таким аппетитом. — Ваше присутствие обычно отбивает у людей аппетит? — Очевидно, немаловажную роль играет тот факт, что я известный на всё королевство отравитель.
Так вы работаете вместе с тем парнем? Ну такой в плаще. Похож на Коломбо. И говорит, как Человек дождя.
Много лет затем дед работал на обувной фабрике№ 4 слесарем-канализатором, в вонючей робе лазил с ключами по трубам, ранился у станка — уж такой рабочий класс, что дальше некуда.
Т. Луначарскому Все театры советую положить в гроб. Наркому просвещения надлежит заниматься не театром, а обучением грамоте.
Искать мужчину без изъянов может только женщина без извилин.
Коган то и дело вынужден отвлекаться на дурость помощников, что то ли доллар с тугриком путают, то ли статьи бюджета со своим карманом, то ли ставят практиканток, вместо того чтобы ставить экономику...
— Какую зарплату хотите получать? — Три миллиона долларов. Наличными.
В райские ворота стук. Святой Петр открывает и видит российского футболиста: А ты как в ворота попал?
Некоторым достаются все почести, а другим бывшие проститутки и поездка в Аризону.
я заметил, что его ум напоминает огромную исследовательскую лабораторию. Не было ни одного спектакля, в котором он бы не находил новый взгляд, жест, выражение лица, а то и целый импровизированный скетч.
Ничего не поделаешь, — серьёзно ответил Швейк. — Меня за идиотизм освободили от военной службы. Особой комиссией я официально признан идиотом. Я — официальный идиот.
— Знаешь, когда мы в первый раз встретились, ты мне не очень понравилась. — А ты мне. — Да, я помню. Ты была тогда такая высокомерная, сейчас ты намного проще. — Знаешь, терпеть не могу такие фразочки. Звучит как комплимент, а на самом деле оскорбление.
— Тебе знакома история, в которой пацифист попал в правительство? — Нет! — И мне тоже!
— Ты не соблазнитель, Ник. Ты прилипчивый серийный однолюб.
И вот уже Гамлет родным не опасен: Он вырос на песнях блатных. Раздумья в глубоком культурном запасе И в шопинге — смысл выходных. Трехдневной нетрезвостью не козыряют На кассе у входа в музей ... Пока человеческий облик киряем - Находимся в стаде друзей.
Пышный бюст иметь хотите? Чтобы грудь была краса? Сиськи в улей опустите и держите полчаса
Дома хорошо, а в гостях интернет.
Он говорит бред, но черт побери, как он это говорит..
— Марти, ты мне кого-то напоминаешь, я знакома с твоей матерью? — Вполне возможно...
Я на службе... Если суд решит, что вы — барон, я упаду вам на грудь. Если суд решит, что вы — Мюллер, посажу в тюрьму.
Когда я только основал Википедию, я вполне мог бы сделать её коммерческим сервисом с рекламными баннерами, но я решил сделать нечто иное. Коммерция — это нормально. Реклама — не порок. Но место им не здесь. Не в Википедии.
Прислуживаться начальству? Нет уж, увольте. И его уволили.
— Кто здесь главный? — Я [выстрел] — Попробуем еще раз, кто здесь главный? — Вы.
Глупец ли ты – это вопрос, открытый до тех пор, пока ты держишь закрытым рот.
Проводили в кладовке Пушкинские чтения. Кот спрашивает, почему у Пушкина инициалы А. С., ведь его зовут Наше Всё? Не стал вдаваться в подробности, сказал ему, что просто инициалы Н. В. уже занял Гоголь.
Когда девушки обижаются, они говорят все нормально, с выражением лица я тебя только что прокляла четырежды.
Если я хочу быть избранным в сенат в возрасте 30 лет – мне нужно жениться на Джеки, а не на Мэрилин.
Хватит шутить! У нас слишком много юмора! Мы держимся за юмор, как за соломинку. Как за лазейку. Юмор — наш тыл. Наша заранее подготовленная позиция. Путь к отступлению. Что еще? Но я совсем не хочу отступать.
Чай не пил и нету мочи, чай попил и моча есть...
Женская логика во-первых, не брала, а во-вторых, уже положила по-прежнему непоколебима!
Порядочность в том и заключается. чтобы дать мерзавцу по зубам, до того как он, обнаглев от безнаказанности, даст в зубы вам, вашим детям и близким.
— Это спортсмены! — Любители? — Не, профессионалы. Видишь как себя тренировками изнуряют! У них даже девиз такой есть —, ! — Переведи! — Да перевод тупой. Просто звучит прикольно. Не по-нашему.
Чак Норрис ещё не умер. Чак Норрис реинкарнируется, не умирая. По четвергам.
Судя по данным, ты средний человек, обреченный на среднюю жизнь после средней школы.
Примус! Признание Америки! Москвошвея! Примус! Пивная! Ещё парочку! Пивная! Ещё парочку! Буржуи! Не толкайся, подлец, слезай с подножки! Я тебе покажу, твою мать!
Я бы хотел, чтобы сейчас разверзлось небо, и появился самолет, и мы улетели бы на остров с пальмами и кораллами, где никто не знает, что такое паспорт и вид на жительство.
— У тебя нет шансов, Лю Кенг. — Ты слишком высокого мнения о себе. — Причём, вполне заслуженно.
Относись к сексу с юмором. Не встал — похохотали и баиньки!
— Гомер, почему ты не на работе? — Шеф сказал, что если я еще раз опоздаю — уволят... Не хочу рисковать.
— Магистр Нуфлин при смерти? Как такое может быть? — ошеломленно переспросил я. — А чему ты удивляешься? — пожал плечами Джуффин. — Это как-то не вяжется с его имиджем, — растерянно объяснил я.
Я раньше мечтал — скорей бы меня начали узнавать. Теперь думаю — только бы не перестали! Но, слава богу, меня не рвут на части. Так, подбежит кто-нибудь, отщипнет кусочек пальто..
В современных пьесах нет нормальной женщины — все какие-то коммунальные.
— Святые угодники! — воскликнули те двое. — Вот тебе раз! Что ж ты, милый, дурака валял? — Да разве я кого-нибудь из вас валял? — спросил Гаргантюа.
Я не дам тебя забрать. Теперь ты моя заложница. Подопытная для моих экспериментов.
Если бы мужчины знали, о чём думают женщины, они ухаживали бы в двадцать раз смелее.
— Ты любишь кексы? — Что? — Они тут готовят очень вкусные кексы. Они достаточно... круглые... — Хорошо, я запомню. — Отлично! Отлично.. запиши себе, где готовят круглые кексы, это ж такая редкость...
Замечательно. Ещё один флешбэк от Хикки.
Я выслушал множество речей всяких диктаторов и не заразился их риторикой, они же приказали конфисковать написанные мною несколько скупых фраз. Неужели боялись что-нибудь подцепить?
— Если хочешь снять фильм, то тебе для начала нужен сценарий. — Он у меня в голове. Я ни с кем не делюсь. А то украдут.
он был апофеозом неуместной радости. Словно розовая гвоздика в петлице костюма покойника.
Весна-весна на улице. Всего-то минус пять.
— Назовите то, что заставляет вас грустить. — Когда у папы нет на меня времени... — Это ужас какой-то! — Да уж, наиграл как сто китайцев.
— Вот я и решил, что жалко оставлять там целую флотилию! Я применил уловку, которая помогла нам на Новой Гвинее. Звяк! — И впрямь жалко. Гадкая обезьяна! — Ты знаешь, как извлечь оттуда Жемчужину? — Нужен Арбалет, песочные часы, три козла, один из нас будет играть на трубе, а другой делать так! — Я знаю, где есть козел. — А я могу делать так!
Если человек, а тем более начальник, несёт чушь, отойди и не мешай, иначе он тебя же ею же и нагрузит.
Я не бусы собирался впаривать, а достать какую-нибудь полезную в хозяйстве хреновину.
— Мне особо нечего желать. — Бедняжка! — Никакая я не бедняжка! Я счастлива.
Газетные утки любят вить гнезда на развесистой клюкве.
Если будешь вести себя как ягнёнок, который отбился от стада, то тебя собьёт грузовик.
Мы ведь уже определились, что он – скотина. А ты не на звероферме работаешь.
Поспорили Пугачева с Новодворской у кого фигура стройнее. Зато я пою лучше — заявила примадонна.
— Голова не кружится? Сколько пальцев? — Всё нормально. — Я так, на всякий случай. Тебя что-то часто по башке лупят. Волосня, конечно, смягчает удар, но...
— Надежда сама будет за мной бегать! Но сначала её надо заставить ревновать. — Дед, ты серьёзно? — Приём проверенный: в молодости работал как часы.
Дурак льстит самому себе, умный льстит дураку.
— Вредитель! — Крысы довольно сообразительные... — Ты с ними ещё встретишься, когда будешь валяться среди отходов!
– Это Токио, да? – Наверно... – Я должен был здесь бежать на Олимпиаде до того, как её отменили. – Серьёзно? – Всегда мечтал побывать в Токио – Осторожнее с желаниями, парень.
— Хочешь сходить пообедать? — Скорее хочу трахаться.
— Посмотри на них всех: раскрашенные, наряженные, разжиревшие. Мне стыдно принадлежать к этому слою общества. — Если ты считаешь, что тупые и жирные невежды встречаются только среди твоего класса — ты ошибаешься. Таких везде хватает.
Какие претензии могут быть к крокодилу, который сожрал частного детектива из Нью-Йорка? Не тянуть же чудовище в суд!?
Глупо ведь выходит, когда человек лезет общаться с, извиняюсь, Непостижимым (именно так, с большой буквы, на сей раз не иронии ради, а для острастки), а у самого в делах разброд, в душе бардак, психоаналитики не кормлены, коровы не доены и вообще ужас, глад, мор и рефлексия.
Если это хоть как-то демонстрирует твою технику, то я удивляюсь, почему у тебя всё ещё есть бойфрэнд.
— Стоять на стрёме и явиться в виде дружинника, если старушка засвистит. — А старушка засвистела? — Нет. — Так чего же вы припёрлись? — Болван. — Согласен.
– Вы всегда всех благодарите? – спросил Берр, когда они оказались на мостовой. – Профессиональная привычка? – О, мне просто нравится быть вежливым, – парировал Джонатан. – Если вы это имеете в виду.
Мне не понятно, почему для вождения всего-навсего автомобилем справка о душевном здоровье требуется, а государством у нас с безжалостной регулярностью запросто управляют люди, чье клиническое безумие заметно и невооруженным глазом?
— Зачем он тебе? — У него богатый внутренний мир. — И что? Захотелось ограбить? — Захотелось пожить в роскоши.
Еще в школе я целыми днями рисовал на полях учебников и словарей, не обращая никакого внимания на учителей. А потом развлекал друзей. Если быстро пролистать разрисованный толстый словарь, то получится настоящий анимационный фильм!
— Жаль, лопату не взяли, — пробормотала я. — Вот было бы зрелище. И еще скелетик какой-нибудь прихватить. Я бы тащила его на себе и говорила: Хозяин, зачем вы его убили, хозяин?
— У меня ещё ни с одним судмедэкспертом не было таких заморочек! — У нас уже есть общее мнение ?!
Банки в Техасе должны грабить только техасцы.
Впрочем, женщины быстро сходятся.
— Ты выглядишь классно! — Чувак, я выгляжу как бухгалтер Винни-Пуха.
— Ты здесь был всю ночь? — Да. Я пропустил Тоню? — Да. Она спрашивала о тебе. — И ты уничтожил меня. — Нет. Я сказал ей правду: ты копаешься в экскрементах.
— Басня! Абхаз и женское общежитие. — Не надо. — Почему? Там такая красивая амораль!
Насчет иностранцев советую не спешить высылкой. Не лучше ли в концентрлагерь
— У меня короткий разговор. — Да. — Женитесь на мне. — Да, действительно, как-то коротковато.
Наше нормальное состояние — это ползти и выползать. Это уникальная способность России выползать из пропастей с перебитыми костями, иногда на зубах, если зубов нет — на деснах.
— О, посмотрите, в журнале Подросток опубликовали мое фото. — Вообще-то тут фотки всех нас! — Не знаю... Лично я вижу только себя!
Мудрость меня наконец посетила — пришла пора заняться йогой.
— Еще бы! — воскликнула Люси. — Славный Трампкин! Лучшего наместника не сыскать. — Истинная правда, мадам, — подтвердил Дриниан. — Он верен, как барсук, и бесстрашен, как... как мышь, — возможно, капитан собирался сказать как Лев, но приметил обращенный на него взгляд Рипичипа.
Из всех статей о себе, что я когда-либо читал, мне больше всего нравится та, где меня называют кинематографическим эквивалентом спама. Не знаю, что они имели в виду, но звучит ништяк.
Совесть у черта — это как два министра в трамвае.
Карлайл, позволь тебя спросить. Что отключает детектор металла — свинец в твоей заднице или дерьмо в твоих мозгах?
Медицина — моя законная жена, а литература — любовница. Когда надоест одна, я ночую у другой. Это хотя и беспорядочно, но зато не так скучно, да и к тому же от моего вероломства обе решительно ничего не теряют.
— Лучше бы взял стейк. А то следующие пять-десять лет одну баланду будешь есть. — Ты ещё кто такой? — Ваш добрый местный супергерой. Можешь звать меня... мистер... секунду. Народ, у меня важный момент! Как меня зовут? — А я даже гадал что ты скажешь?
Лучше посмеяться над геем, чем улыбнуться под ним.
Женщины кажутся мужчинам странными существами: во время секса они стремятся забраться под одеяло и выключить свет, чтобы скрыть от мужского взгляда какую-нибудь едва заметную складочку жира, но зато средь бела дня почему-то не стесняются расхаживать в затертом халате и с бигуди на голове, а это, между прочим, менее приятное зрелище для мужчины.
А тут является эта девица со своими заявочками, и при этом она не больше похожа на средней руки медиума, чем сводка новостей на описание оргазма.
На фиг спокойствие, у меня на счету семьдесят четыре доллара, какое спокойствие!
Это правда. Я действительно иногда представляю себе, как будто я принцесса. А потому я и стараюсь избегать выходок, не подходящих для принцессы.
— В детстве я охотился на жаб. — Я не жаба! — Верно. Ты — головастик.
— Ладно, не спеши паниковать и закатывать истерику. — Хочешь сказать, что мы что-нибудь придумаем и всё будет хорошо? — Нет. Просто истерики не люблю.
– Леди Алфея тоже перестаралась, – согласилась с ней Кадэ, – но она этим продемонстрировала свою независимость и некоторый протест. Это может как понизить ее шансы, так и повысить. Я очень удивилась ее словам. Это получается, что меня вот так запросто по внешнему виду просчитать можно? Фигушки! Больше я вам таких козырей в руки не дам!
Т.: — Я не хочу быть геем... Г.: — А что тебе не нравится? Название? Ну не знаю... говори не гей, а, к примеру, супермен. Хочешь быть суперменом? Т.: — Очень смешно. Г.: — Нет, мой одноклеточный друг, смешно — это твоя логика.
Известность таких звезд, как Джессика Симпсон и Пэрис Хилтон, держится на определенных стереотипах. Я не думаю, что они на самом деле тупые, они просто продают то, что пользуется спросом. Но когда они говорят Я тупая, не правда ли это очень мило!, мне хочется их зарезать.
Подписываюсь смешной, принадлежащей Вам фамилией, которую с удовольствием возвратил бы ее владельцу; воспользуюсь первым удобным случаем, чтобы ее обесчестить.
Лучше забудь о дороге домой, Мясцо. В этом лесу все дороги ведут только в жопу.
Он только с виду такой смирный, а смирные, если испугаются, очень быстро умеют бегать.
— Зачем ты меня подставила? Ради шутки?! — Хотела проверить, стошнит меня или нет после того, как я тебя поцелую.
— Мне сегодня вручили предвыборную листовку, и я подумал, что было бы неплохо хоть немного разбираться в политике. — Но не старовата ли газетка? — И что? Политики всегда были одинаковы.
Отлично, творец будущего! Однако, если вы стары, недоразвиты или страдаете от увечий или радиации в такой степени, что будущее не должно начинаться с вас, вернитесь в своё примитивное племя и пришлите кого-нибудь более подходящего для тестов.
— Атос! Атос? Портос, где же Атос? — Дорогой друг, Атос стал много пить. До меня дошли слухи, что он спивается. — Что!? Не, ему нельзя пить... — Никому нельзя пить...
Открытый ум — это прекрасно, однако следите, чтобы оттуда все не выпало, как советовал космический инженер Джеймс Оберг. Мы должны быть готовы изменить свои представления перед лицом новым убедительных данных, но пусть уж данные и вправду будут убедительными.
Ну вот, на корабле опять что-то происходит, а его не зовут, потому что не хотят дергать по ерунде! Но ведь помыться и поспать можно в любое время, а ерунду надо хватать, пока дают!
Вы можете подумать, что я мечта всех школьных мальчишек, но у меня загруженный график на — некогда бегать на свидания.
Томская спичечная фабрика примет людей невероятного терпения в цех ручной фасовки спичек.
У меня было видение! Секретное мировое правительство открыло мне, что я сексуальнее Будды и круче Иисуса!
Памятка: никогда не обсуждай геополитику с человеком который думает, что в конфетах птичье молоко реально птичье молоко.
Как это славно — вовремя помереть!
— А что можно сказать, когда прошло более тридцати лет? — Ну, например: Здравствуй, как дела? Хорошо выглядишь или Надеялась больше тебя не увидеть. — Я и вправду не надеялась, это разные вещи.
С Богом я говорю по-испански, с женщинами — по-итальянски, с мужчинами — по-французски, а с моими лошадьми — по-немецки.
От мужчин с хорошим чувством юмора женщины не уходят!
— Бесплатный совет, — сказал Коротышка. — После тридцати пяти с пивом нужно завязывать. Пиво — напиток студентов и рабочего класса. Нестильно, и живот вылезает. К зрелости пора переходить на вино или бренди. Пей дорогой алкоголь! Станешь пить каждый день вино по двадцать тысяч иен за бутылку — сам почувствуешь, как очищается организм.
— Энди? — Я занят. Боже, как это здорово. Это так здорово, Нэнси. — Что ты пишешь? — Эссе. — А почему ты пишешь в женском туалете? — В мужском пахнет мочой.
— Зачем мы вообще решили пожениться? — Боялись, что нас не так поймут, если не поженимся.
Ленивцу всегда хочется что-нибудь делать.
Я уже давно усвоил: стоит затеять громкий полноценный скандал, как все сразу забывают, с чего же все началось.
Я видала такую чепуху, по сравнению с которой эта чепуха — толковый словарь.
Разве Англия, Франция и Америка в 1919 году воевали с Советской Россией? Нет, конечно... Они не раз повторяли, что им совершенно безразлично, как русские устроят свои внутренние дела. Им было все равно — вот теперь и расплачиваются!
— Эээ, ты что ли коммунист?! — Будет честно делить еду. — Им, наверху, не нужны коммунисты.
— Поцелуйте меня, Арсений Иванович. — Носова, что у тебя в голове? Вообще-то у тебя дедушка в больнице. — Ну и что, мне теперь целоваться нельзя?
— ... его надо убрать. Ты проведёшь операцию. Террорист номер 1, через полгода — зам. министра, через год — министр. Понимаешь, что это значит? — <...> я не буду бомбить чужую страну, или из-за тебя войну начинать. — Он — должен умереть. — Он подарил? Красивый. Вот через недельку встретишь его, и зарежешь. Тоже карьеру сделаешь. Правда, короткую.
Оля, у тебя фигура из штанов вывалилась!
— А позвольте полюбопытствовать, кто эта дама, что разговаривала с Вами? — Ох, эта дама! Вот этот тип Вы должны запечатлеть в первую очередь. Женский тип новой формации – такой метущийся, неуспокоенный бытом и узами брака дух.
мелкие жизненные драмы стоит обращать в шутку, иметь хорошее чувство юмора и в первую очередь уметь посмеяться над собой.
Но почему-то слова резанули Нормана, резанули глубже, чем бритва по горлу мистера Арбогаста.
Так прошу, помоги мне как другу. А потом можешь даже напиться. Стань моей странной жизни хирургом. Это лучше, чем просто убийцей.
Я не собираюсь поздравлять с 9 мая обычных марионеток со стажем. Это слишком неправильно, считать убийство, пусть даже и врага, подвигом.
Полезно все, что кстати, а не в срок.
— Все думают, что я псих. — Галилей, Пастер, Эйнштейн, Колумб — вы в хорошей компании.
— Ладно, в расчёте. — Вот уж точно в расчёте! Мы сделали дыру в полу, но вы забыли Жасмин! — Ты прав. — Мы сделали из Карла утку, но вы забыли Жасмин! — Прости, утку, ты сказал? — Мы подожгли диван, но вы, забыли Жасмин! — Серьёзно, Крэш, заткнись. — Мы разбили прах Пуккинса, подменив его солью и перцем, но вы.. — Вы что?! — Ты что?!
— Валюха, погоди, машину закрою. — Ванька, не зли меня, кому нужна твоя консервная банка?
— Александр Николаевич, а Вы завтра будете? — Я вечен, доктор Шостко. Я буду всегда...
— Кстати, ты не за этим пришел? — Да! Как ты узнала? — Я за тобой следила. — Спасибо ... большое.
Это уже кое-что — давайте не путать карман с содержимым.
— Сахар будешь? — Спасибо, Турецкий, я и так сладкий.
Бункер Будько у аппарата.
И чтобы не стоило много бухло, Возьму я, конечно же, все включено - На радость желудку (за нервы победа) Круглосуточно будет халявный обед. На море улыбок шикарный досуг, Сагитирую ехать друзей и подруг. Заявление на отпуск готово давно, Но кто мне подпишет его?
Какой человек, такой и Ангел. А ты что думал? Ты будишь травкой банчить, а у тебя за спиной будет сидеть педераст с золотыми волосиками? Да?
— Ага, это намного хуже перевязанных ног и ношения паранжи. — Говори по-английски.
Мисс Патрисия думает, что я какой-то глупый, что я постоянно делаю ошибки.
Записки юного врача нашли в шкафу под утро, Морфин ломает пациентов, но ломает мудро...
Кажется, Вы похудели! Это из-за новой формы или Вы продали душу?
Я бы мог заставить тебя ревновать, сказав, что за мной ухаживала молоденькая очаровательная медсестра, но, увы, это был мужчина с длинной неухоженной бородой.
— Вот смотрю я на вас, Верочка, и думаю: будь я полегкомысленнее, я бы ух!!! — Ух!
Не читай цитаты, иди съешь пироженку.
Автомобиль Запорожец — амое лучшее в мире привидение с моторчиком!
— Я вам тоже предъявляю обвинения — помощь преступнику и соучастие. — Да. Я просто зайду в ту полицейскую будку и арестую сам себя.
С утра работа. Вечером диван и выключенный черный телевизор.
Курение вызывает маршрутку.
Жениться следует редко, но метко.
— Ты уверен, что мы миротворцы? Обычно там, где мы, миром не пахнет...
Американцы не верят, что я русская. Всё время думают, что я испанка или француженка... У них есть типаж русских девушек — блондинка с голубыми глазами, со скулами, худая и высокая... они считают, что я не похожа на русскую. И даже когда я делаю русский акцент, они считают, что мой акцент не подходит.
Эй, не смотри на меня так, я ещё не умер!
Борис Пастернак слушал, как я читаю Беззащитное существо, и хохотал по-жеребячьи. Анна Андреевна говорила: Фаина, вам 11 лет и никогда не будет 12. А ему всего 4 годика.
— Чем она отличается от остальных женщин, которые у тебя были? — Ну, тут все иначе.. Понимаешь? Во-первых она умная, во-вторых для нее очень важна ее вера, к тому же.. — И ты что купился? Она христианка? Я тебя умоляю.. Она же носит Дольче и Габбана, а они геи!
Одна из тех ситуаций, когда чем глубже в заднице, тем лучше живешь.
— Слушай, вот интересный вопрос. Что такое выпускной? Куда нас выпускают? Зачем? — А нам туда надо, куда нас выпускают?
Когда современные женщины открыли оргазм, это стало вторым, после контрацепции, смертельным ударом по мужской гегемонии.
Мы теперь не бандиты, а бизнесмены. У нас даже шляпы новые.
Гамбургеры — это гордость национальной кухни Пустых Земель. До сих пор подозреваю, что мои соотечественники кладут туда конский навоз, но доказать не могу...
Подумав (без особого результата, но теперь, по крайней мере, я могла с чистой совестью утверждать, что очередной сомнительной авантюре предшествовал-таки мыслительный процесс), я неспешно пошла к лесу.
Хуже сердечной недостаточности — только недостаток сердечности со стороны работников здравоохранения.
Деточка, все мы немножко лошади, каждый из нас по-своему лошадь.
Говорить правду женщинам попросту небезопасно!
— Дай угадаю. Она была примадонной, которую все ненавидели. — Вообще-то, Касл, она была писателем-сценаристом. — Писатель-сценарист? — Угу. — Зачем кому-то понадобилось убивать писателя? — О, как много причин.
— Эй, дети, кто вам разрешил мучить ленивца? — Мэнни, не мешай им творчески развиваться.
любопытство людское — что неугомонный ручей. Как его ни загораживай, как ни запирай — обязательно отыщет обходной путь.
В цинизме есть здравый смысл.
— И почему это сегодня все девушки на меня так смотрят... — Может, потому, что на вас женские брюки? — Это унисекс! — Да... в таком случае, поднимайте свой унисекс с моего кресла!
— Вы не любите шампанское? — В самолёте нет. — Это страшно обезвоживает. А фокус в том, что надо выпить ещё стакан воды — как подают кофе в Вене. — Но я не была в Вене. — Я советую. Это как Париж, только без французов.
Вы меня знаете — я человек семейный. Ну очень семейный. Дайте мне отрубить головы целой семье, и счастья у меня будут просто полные штаны.
Когда не платят зарплату на хлебокомбинате, директору надо делать массаж копчика с помощью напильника.
Развод — одно из величайших достижений человечества! Чтобы влюбиться, достаточно и минуты. Чтобы развестись, иногда приходится прожить двадцать лет вместе.
У него сейчас два варианта — изобразить сердечный приступ или пережить настоящий.
Космонавтам прислали жидкую женщину. Инструкция: открыть тюбик, нанести несколько капель на ладонь и втирать до полного удовлетворения.
Просто удивительно, как рано встаёшь, когда ночуешь на открытом воздухе! Если спишь не на перине, а на дне лодки, завернувшись в плед и сунув под голову саквояж вместо подушки, то как-то нет охоты выкраивать ещё хоть пять минуток.
— Я лохматая, — говорит мне Джульетта. — Ты красивая, — говорю я ей. — Это не взаимоисключающие понятия.
Когда я попыталась расплатиться за еду, хмурый красавчик поглядел на меня, как на дурочку, только что пальцем у виска не покрутил, точнее, все-таки покрутил, но пальцем какой-то дополнительной невидимой руки — вроде бы ничего не произошло, а всем присутствующим ясно, что он это сделал.
И тяжел крупнокалиберный пулемет, а все как-то посвободней с ним.
Чепуха! Девушку из хорошей семьи не может обесчестить такой злой маленький плебей, как Помпей!
Презерватив — хрустальная туфелька наших дней. Его надевают, повстречав незнакомца. Танцуют всю ночь. А потом выбрасывают. Резинку, а не человека.
Некоторые тихони творят такие зверства, которые не снились и записным буянам.
Заткнуться — это Вы, Марк, коллегам своим приказывайте, если такой идиоматический стиль общения распространен среди американских дипломатов.
— Где гр-хр тьфу, мы что, уже утонули?! — Нет, я тебя держу. — А что тогда этот гад так гнусно хохочет? У него праздник? Его некому пнуть?
Вот среди голов мотается моя голова, — подумал я. — А в этой голове творится такое!
Прогресс в области домашнего хозяйства заключается в том, что мужчины изобретают машины, которыми женщины не могут пользоваться без помощи мужчин.
— Ребят, есть хотите? У нас с Ричардом от обеда кое-что осталось, цыплята с картошкой... Что на мне надето?... Если честно, ничего, кроме кухонных рукавиц. — Ничего, вот ты когда-нибудь будешь действительно голой, а мы не придем.
Охрипший, но ответственный петух по утрам бросает камни в окна.
Я веду себя недопустимо? Этот идиот позвонил психу-убийце и пригласил его расправиться с нами. А ты потерял веру в загробную жизнь только потому, что нажрался психоделических кактусов. И вы говорите мне, как себя вести?
В охоте на ведьм дело вовсе не в ведьмах. В такой охоте главное — найти козла отпущения.
Меня оштрафовали на кругленькую сумму плюс проценты. Каков налог на пять миллионов долларов? Шесть миллионов долларов!..
Ты смеялась как метафора, которую я пытался записать в течение многих лет.
Мы же полицейские! У нас такой девиз: служить и защищать, всем ребра поломать.
Толпа также напоминает армию, как куча кирпичей, дом!
Человек — карета; ум — кучер; деньги и знакомства — лошади; чем более лошадей, тем скорее и быстрее карета скачет в гору.
Много говорят об утечке мозгов. Но если мозги у нас были, то как мы дошли до жизни такой?
Ваша фальшивая лесть резала мне ухо, а я очень не люблю тех, кто это делает.
— Когда я увидел тебя впервые, я подумал, что ты красива, как рождественское утро. А что подумала ты? — Что никогда еще не получала заказ на такого красавца...
За мою галактику женщин! Спасибо за воспитание!
— Ну, и сколько вам за меня Николай Степаныч предлагал? Я же знаю, что он вам нашептывал. — Тысячу рублей, — честно ответил Фандорин. — Предлагал и больше. Агатовые глаза Клеопатры недобро блеснули: — Ого, как ему не терпится. Вы что же, миллионщик? — Нет, я небогат, — скромно произнес Эраст Петрович. — Но торговать удачей почитаю низким.
— А вдруг это родственник моему Бабкину? — вопил он. — Как так нет заявок? Должны быть заявки! Вы только поглядите, старичок какой! Фигура какая самобытная, интересная! Как это мы будем такими старичками бросаться? — Общественность не позволит нам бросаться старичками, — заметил Лавр Федотович, — и общественность будет права.
Декольте глубокое, как украинская шахта.
— Сдайте шпагу! — Ваше Высочество, ну не идите против своей совести. Я знаю, вы благородный человек и в душе тоже против Англии. — Да, в душе против. Да, она мне не нравится. Но я сижу и помалкиваю!
Пока спиртное не запретят официально, я курить не брошу.
Адам и Ева могли бы быть идеальной супружеской парой: Адаму не приходилось бы слушать рассказы о мужчинах, за которых она могла бы выйти замуж, а Еве — о том, как хорошо готовила его мама.
Британцы вообще не злоупотребляют законотворчеством. К чему менять законы прошлого и даже позапрошлого века, если один раз уже все было обустроено рационально?
У меня нет совести. Я без неё меньше вешу.
— Сперва она разозлилась, потом я спер компьютер чтобы всё уладить, а потом появился пациент. — То есть, вы хотели с ней помириться украв у неё компьютер? — Нуу.. в такой формулировке.. Да!
— А ну-ка вернись! Я сейчас с тобой не договорил! — Ты что, сдурел, что ли? С молодежью надо сейчас по-другому. Тут, заметь, психология.
Доктор, а нельзя ему сделать клизму литров на 8, чтобы о глупостях некогда было думать?
— Где ж ты на гитаре так бацать наблатыкался? — На каком же мерзопакостном языке ты говоришь, заблудший сын мой? — Как на каком? На русском! — О многострадальный русский язык ...
— Откройте страницу 91. — Есть такая группа. Одни уроды там.
Судя по рекламе, у каждой зубной пасты есть своя ассоциация стоматологов.
Неплохо... Даже я не смог уделать эту маленькую сучку лучше. Рядом с ними ведь невозможно находиться. Скулят и ноют, не закрывая рот. Поэтому и надо их всех заткнуть.
Давай нарисуем плакаты, Тащи сюда ватман и краски, Я пока обзвоню всю тусовку. В стране дефицит виноватых, Скучают дубинки и маски. Пора сменить обстановку. Макай поглубже кисти в палитру, Пиши крупней, чтоб все разглядели, Что мы в виду ничего не имели.
– Олирия, – вкрадчиво поинтересовался граф Эдин, – а ты не подскажешь, зачем лорийскому королю чужие невесты? – А он из них коллекцию собирает, в одном из отдаленных замков. – Никогда не знал о столь увлекательных видах коллекционирования.
— Добро пожаловать в Лисью нору, — понимающе и без энтузиазма добавил Мэтт, как только Сет выхватил у него чемодан и скрылся в спальне.
По правде, мне жениться так не хочется — с такой невестой каждый обхохочется!
Уроки выпивки: 1. МАТЕМАТИКА — скинулись; 2. ФИЗКУЛЬТУРА — решили, кто бежит до магазина; 3. ХИМИЯ — смакуем; 4. МУЗЫКА — поём; 5. ГЕОГРАФИЯ — пытаемся добраться до дома; 7. ИНОСТРАННЫЙ ЯЗЫК — объясняем дома, что выпили совсем немного.
Помни: пока ты сидишь в Интернете — китайцы размножаются!
Нам было десять. Сели ужинать вчетвером. Первый снаряд рванул двумя этажами ниже, и сразу дыра в полу. Огромная. Родители рухнули вниз, и всё здание начало рассыпаться. Схватил сестру, залез под кровать, и тут второй снаряд. Но тот не разорвался, а просто воткнулся в обломки, в метре от наших лиц. И на этом снаряде всего одно слово — Старк.
Воспитатель первой выглядел примерно так, как выглядела бы вся группа, не маскируйся они зачем-то под мальчишек. Как старуха, сидевшая у каждого из них внутри, в ожидании очередных похорон.
Намордник готов, кто то заикнулся об ошейнике (штрихкод). Не туда свернули товарищи!
Нельзя писать умом — надо быть в письме, проживать жизнь над машинкой.
— Почему пришла лишь утром? Ты вообще где ночевала? — В раю, мама. В раю...
Не учи дедушку кашлять.
— Я думаю, ты понимаешь, что мы должны сделать. — Убить Джудит так, чтобы это выглядело как несчастный случай? — Нет! — Мы не будем делать вид, что это несчастный случай?!?
— Прикинь, он схуднул со 140 килограмм до 40. — Колдовство? — Или гипер-слабительное.
Кто-то думает, что я ушёл из университета для того, чтобы вплотную заняться выставлением видеозаписей на. Дикая глупость. Это был бы полный идиотизм, если бы так произошло на самом деле. Меня исключили потому, что мне там не нравилось.
— Ну вот и стала наша партия на восемь человек больше. — На шесть... — На восемь, комсорг. На восемь.
— Лос-Анджелес столько может предложить... — Справа знаменитый магазин Путч-Паутч, который продает сумочки для собачек размером с сумочку. — Очевидно! — Не путайте с магазином собачек в форме сумочек.
— А у тебя что, много постоянных девушек? — вылупляется на меня Вова, что звучит в его исполнении как А ты правда занимаешься оральным сексом с ежами?.
Христос изгнал торгующих из храма. Торгующие поумнели и облачились в ризы.
— Джорджи все детство издевался надо мной. Не думаю, что подобное поведение стоит поощрять куском свадебного торта в форме Тысячелетнего Сокола. — А ну-ка, еще раз. — Куском свадебного торта в форме... торта.
Женщина пришла к Конфуцию: — Чем многоженство отличается от многомужества? Конфуций достал 2 чайника и 2 чашки: — Лей чай в 2 чашки из 1-го чайника. Нравится? — Да. — А теперь лей в 1 чашку из 2-х чайников. Нравится? — Очень! — ДУРА! — заорал Конфуций. — Такую притчу испортила!
От нее торчишь очень странно. Тебе может стать плохо. Когда поблюешь, торчишь ещё сильнее, но я предпочитаю не блевать, поэтому вместе с ним мы примем немножко соды. Наверное, самое главное в мескалине — от него приходишь в ужас.
Нет, ну это ж надо — рояль фирмы Подстава в кустах бузины на огороде у киевского дядьки, блин!
Женщина, как машина — если ломается, значит не ухаживал.
— Милый, у тебя в ванной висят два полотенца с пометкой М и Ж. Я вытиралась с пометкой Ж, ведь М — это для мужчин? — Нет, М — это для морды
Идеальная женщина должна быть госпожой в гостиной и куртизанкой в постели.
— А-а-а! Крыса! — Дорогая, это не крыса, это парик Уолтера!
Мост имени Ахмата Кадырова в Питере Звучит так же забавно, как памятник Иосифу Бродскому в Грозном.
— Но как можно похитить бессмертную богиню? Разве такое возможно? — Ну да, вообще-то. В смысле, Персефону же похитили. — Ну, так она же была богиней цветочков или типа того. Гроувер, похоже, обиделся: — Богиней весны!
но этот её сарказм каким-то образом сочетается у неё с почти детской наивностью. Часто я не мог понять, что это — пробел в её образовании или часть игры.
С героями трудно чистить картошку.
Лучшая диета – купить дорогой костюм на два размера меньше.
Если хорошенько раскинуть мозгами, то потом их можно и не собрать.
Арараги всегда был школьной знаменитостью. Слава эта, к слову, была по большей части дурной.
Пульт от телефизора. Вот основной показатель превосходства в супружеской паре. Управлять телевизором — значит определять распорядок всего вечера. Когда мужчина отказывается от этого — он теряет все.
Конечно, Фиат это всегда Фиат. Сядешь в машину, развалишься — верти себе рулём — то сюда, то туда. То налево, то направо. Все думают — ты важная персона. Или богатая невеста. Все бегают за тобой — от поклонников прямо не убежишь.
Актер — кладбище несыгранных образов.
Не смеши мои носки, у них и так нелегкая доля.
– Патриот – это когда родину любишь, врубились? – Родина только и ждет, как бы нам бошку за что-нибудь оттяпать, – философски заметил Мотыга. – Поэтому надо иногда от нее в эмиграцию ехать. И оттуда любить её крепко, мля, до обожания.
— Мы в концерт идем! — Э-эх... В концерт! Тоже мне москвич, называется!
Мужчины, хотя и восхищаются умными женщинами, решительными женщинами-лидерами, но семью предпочитают создавать с другими – с теми, с которыми они ощутят себя, хотя бы формально, главой семьи. Поэтому женщине в общении с мужчиной, на которого она положила глаз, лучше подальше запрятать свои лидерские качества.
— Вы прислали на расстрел новобранцев, полковник! Посмотрим, может быть, у меня что-нибудь получится... Ну, молодцы! На левом фланге, держать ружье выше! Это карабин, а не сковородка! Ну, теперь, готовьсь!.. Цельсь!... — Пли! — Крикнул полковник, бросаясь вперёд. Нельзя было стерпеть, чтобы этот человек сам командовал своим расстрелом.
— Знаете, кто нам нужен? Та стриптизёрша с мальчишника Уилсона. Пили бы прямо у неё с живота. — И зачем нам это старьё? Мальчишник Уилсона был 9 лет назад. Отчимы уже изнасиловали целое новое поколение знойных девок.
За двумя зайцами погонишься — в дерево мордой влупишся.
— О, завтра суббота. Я отосплюсь — Миша, но суббота сегодня... — Для кого-то суббота сегодня, а для меня — завтра.
Везде люди наряжаются в костюмы гадов-банкиров и вопят о плохом правительстве. Ставлю следующую зарплату на то, что тут либо денег кому-то недодали, либо что-то недопроверили.
Я потрясен. Всего два дня в Москве, а такого количества красивых женщин и уродливых мужчин в жизни не видел. Наверное, русские все лесбиянки?
Спиртное было для нее то же, что сало для крысы.
Женщины устроили из себя такое орудие воздействия на чувственность, что мужчина не может спокойно обращаться с женщиной. <...> Отчего азартная игра запрещена, а женщины в проституточных, вызывающих чувственность нарядах не запрещены? Они опаснее в тысячу раз!
Если газеты начнут писать о том, что надо бросить курить, я лучше брошу читать.
— Как бы удивился ваш отчим. Вы превратились в обыкновенную плебейку и храните верность такому же плебею. — Это для меня комплимент.
— Угадай, — предлагал Ромашка, — почему мозг клоуна стоит десять копеек за килограмм, а мозг силового жонглера десять тысяч за один только грамм? Почему такая несправедливость? Рюмин был в большом затруднении, и Ромашка спешил ему на выручку: — Потому что мозги силовых жонглеров — это дефицит! Понял?
— Круче этого я ещё ничего не делала! Я управляю джетом! — Вообще-то он на автопилоте, извини.
Когда мы наступаем тяжелым ботинком на муравья, не нас ли он называет богом?
— Простите, здесь нельзя разговаривать по телефону, самолету вредно! — Простите, а вы врач-самолетолог? Ну так пасть закрой, а то птичка накакает!
Пграммист не стал ктивить и назвал детей Новый сын (1) и Новый сын (2).
Как я хочу его задеть. Ну, хотя бы ногой. По морде.
— Ты езжай, а я проведу разведку, внедрюсь к местным, выясню, какие слухи ходят. — В бар намылился?.. — Ишь ты взял и все опошлил!
Главное, если ты получил парашу, — винить кого угодно, кроме себя.
— Ребят, представляете, я вчера к Путину ходил. — Прямо так и ходил к Путину? Просто так взял и пошёл к Путину?! — Ну чего ты говоришь, просто так пошёл. Конечно, не просто, а по пьяни!
– Ты такая заботливая! Ты не жалеешь, что у тебя не будет своих котят? – Всё племя — мои котята. Разве я смогла бы выделить кого-то одного? – Кажется, теперь я понимаю, что такое быть целителем... Это очень-очень тяжело, а я — ты только не смейся, ладно? — очень хочу, чтобы у меня была подруга и много-много котят! Скорее бы подрасти!
[девушка играет на пианино] — Достаточно. — Я могу лучше... мне надо только... — Сомневаюсь. Это было блестяще.
Не стесняйся, можешь пялиться на мою задницу, сколько тебе влезет! Человек вообще слаб, это ему свойственно!
Что бы еще такое съесть, чтобы похудеть?
Кто-то говорит — плагиат, я говорю — традиция!
— Привет, мамочка, привет, папочка! Как у вас дела? — Мы невероятно богатые в очень бедной стране, Раджеш. Так что жаловаться не на что.
— Поговори с ней! Будь мужчиной! Защищай себя! — Чендлер, идём. Нужно подшить новые шторы. — Уже иду, солнышко.
— Фенрир, вшивый ты волча... — Чёрт, мужик, не умирай! Ты всё ещё должен мне деньги!
В Украине лучшим средством для похудения признаны платёжки за коммунальные.
— Так не честно, этот жиртрест закрыл своей жопой ворота! — Я не толстый, просто у меня идеальная форма.
— До свидания. — Вы выглядите измотанным. Это всё ночная работа. — Сверните проект. Или мы с друзьями сделаем это за вас.
— Сегодня я встретил женщину, которая была со Щ. И. Т. ом. Ее зовут Дейзи Джонсон. Вы, возможно, знаете ее как Скай. Гидра использовала меня... Обмануть ее и взять в плен. — Нет. Пожалуйста, скажи мне, что она в порядке.
Если бы на небе что-то напортачили, И задом наперёд мы жить бы начали - То начисто к утру б мы забывали всё то, что нам в башку усердно забивали.
— Давайте потанцуем. — Со мной? Нет, нет, нет! У меня с рождения обе ноги левые.
Говорят, что врачи-гинекологи не бывают страстными любовниками: они знают много такого, о чём следовало бы забыть. Бальзак гениально заметил, что адвокаты, врачи и священники не могут любить и уважать людей, так как слишком хорошо знают человеческие пороки.
К людям, занимавшим высшее положение в обществе, Ваймс всегда относился с едва скрываемой неприязнью – от женщин у него болела голова, а при виде мужчин чесались кулаки.
Увидев в Академии Ксенократа, уже пожилого человека, обсуждавшего философские вопросы со своими знакомыми, Евдамид, сын Архидама и брат Агида, поинтересовался, кто этот старец. Ему сказали, что это один из тех мудрецов, что заняты поисками добродетели. Когда же, — спросил Евдамид, — он воспользуется ею, если теперь он ее только ищет.
Получать денежки хорошо, только ломать за них спину — не очень.
Нет более печального зрелища, чем комар, пытающийся присосаться к мумии. Брось это дело, мой маленький друг!
Если завтра муза постучится к нам в дверь, многие ли из нас её вообще заметят?
Владыка времени оказался погребен под огромным синим задом.
Женщина — как инспектор ГИБДД: херни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.
Школьник, употребляющий своего Гомера на то, чтобы пустить его в голову товарищам, делает из него, быть может, наиболее разумное и безопасное употребление.
— А у вас что, нет чрезвычайной линии для экстренных ситуаций или знаменитостей? Я и то, и другое, я знаменитость в экстренной ситуации.
— Придется мне самой связаться с вашими учителями. — Может, ты и полугодие за меня закончишь?
Американцы, вы знаете толк в развлечениях, но не в удовольствии.
Часто женщин называют курицей, но не приведи Господь назвать мужчину петухом.
— Кто такой советский десантник? — Советский десантник – это сила, краса и гордость Вооруженных сил! — Кто такой советский десантник? — Советский десантник – это образец и зависть для всех чмырей и штатских. — А кто такие вы? — Мы – позор учебного полка и вас лично.
Он усмехнулся, в ней было что-то такое особенное, способное привлечь даже его внимание.
Миссис Кунк которая торгует фальшивыми мозолями на всемирной выставке — плюс к этому он умеет играть на йо–йо несколько песен иностранною легиона и всегда умудряется в минуту опасности прикинуться грейпфрутом
Сейчас модно носить одну серьгу. Если нет, то будет модно!
— Адмирал Грэм вызывает Вас по радио, сэр. — Спасибо. — Соединяю, сэр. Радио работает как часы ... китайские. — Додж на связи ... Лестница в небо ..., 71 год, да? Отлично! Поздравляю, ребят, мы только что выиграли два билета на концерт Билли Джоэла и рекламную майку! Нитро, а теперь соедини меня, пожалуйста, с адмиралом Грэмом.
Хорошо пьяного сыграть в кино может только трезвенник.
За столом переговоров подали на десерт несколько третьих стран.
Если вы видите смеющегося американца, это не значит, что ему смешно. Он смеется по той причине, что американец должен смеяться. А скулят и тоскуют пусть мексиканцы, славяне, евреи и негры.
Я что, похож на швейцарский банк? Где у меня написано, что я швейцарский банк?
— О, привет, где это вы, парни? — Мы в благотворительной организации, помогаем молодым девушкам получить немного денег для местного колледжа. — Стрип-клуб, отлично.
Начальница! Начальница! Тут какая-то бяка на полу!
– Она была адекватна? – Смотря в чьем понимании. Для поэта ее суждения показались бы вполне здравыми, для чиновника... Префект поморщился так, словно разжевал лимон: – Вот в это – особое мироощущение поэтов – я, простите, не верю. Если у них не будет денег на кусок хлеба... – Они все равно останутся поэтами.
Не это ли позор, что кандидаты в президенты лизоблюдничают перед сионистами и всячески проявляют собственную покорность?
Эй, Евросоюз! Ты не хочешь, чтобы мы присоединились к тебе потому, что большинство нашего населения – мусульмане.
Если наш город — живой организм, то его скоро стошнит...
А ну-ка, рассосались, медузы одноклеточные.
— У всех есть алиби. — У кого-то алиби нет, и мы узнаем, у кого. — Об этом можно подумать уже в постели. Кейт: ... — В разных постелях. Кэтрин Беккет, кто бы мог подумать?!
— Ты изменилась... — Нет, блин, я 2 года без тебя в консервной банке жила.
Слышь, пилигрим, у тебя язык острый, а у меня жопа небритая.
Кто девушку ужинает, тот ее и танцует.
— Ты мне нужен! Я готовлю праздничный обед! — В меня стреляли киберлюди! — А нельзя это совместить?! — Да! Почему бы и нет!
— Тут у них такой счастливый вид. — Понятно счастливый! Ведь у них на обед кролик, а для детей вафли с джемом.
Если политика займется нами, то мы тогда ей займемся.
Ввиду чрезвычайности положения катастрофически прошу всех — заткнитесь, дорогие. Сейчас Серега, друган мой, новый стих на публику читанет. Слабонервным и беременным деликатно напоминаем — пошли вон из зала! Остальным принять сердечные капли и устойчивое положение сидя. За результаты не отвечаем.
— Я не сильно опоздал? — Вообще-то мы ждали тебя только через две недели. — А-а, значит, не сильно!
— У вас талант к вранью, но для победы не хватает мозгов.
На стадион, приходят скромные, законопослушные граждане, жаждущие всемирного хаоса.
Если вы толстый и не больной, то глупо обижаться на слово свинья.
Я думаю, нам пора заканчивать со спорами. Так что я предлагаю устроить голосование. Кто же виновник? Мы решим это принципом большинства.
Наши люди на такси в булочную не ездят – они катают своих собак на незадекларированных самолётах.
— Послушай, я мужчина. — Ты труп.
— Я же сказал, не суй туда свой нос! — Нос нельзя винить!
А вот это очень вкусно! Только я не очень понимаю: это рыба или курица?...
— Преступление — Вот слово, высокое, как виселица, и глубокое, как Сена, — заметил Рафаэль.
— Только не звени яйцами!
Всё-таки женщины любят перспективных мужчин!
— Они над нами смеются?! — Нет, Патрик, они смеются рядом с нами.
— ... Принимается, товарищи? Кто против? — спросил секретарь у своей чернильницы. Та ничего не имела против, и секретарь написал на листе: Принято единогласно. И сам же себя похвалил: — Браво, Макушкин!
[После того, как Пипин взломал порно-сайт] — Мне, конечно, не интересно, но, что там было то? — Там сначала тетенька была без одежды, а с ней три дяденьки. — И что они делали? Говори! — Да они по-иностранному говорили, я не все понял, только Ой, ой, о-ой — Это ты самую суть ухватил.
Слава Богу, есть, по крайней мере, хоть одно преступление, в котором я не замешана.
Наверное, было невыносимо меня выносить. Выноси меня за скобки.
Мои прыщи так ужасны, что писать о них нет мочи. В классе меня засмеют. Читаю Человека в железной маске. Отлично понимаю, что он чувствовал.
— А чем вы занимаетесь? — Мыло! — Что? — Я произвожу мыло. Ведь мыло — критерий цивилизованности.
Мне некогда читать газеты. Да и почтальон бросает их на минное поле.
— Каково это, Венк? — спросил директор. — Марк там застрял. Он думает, что он один, что мы его бросили. Как это воздействует на психику? Он повернулся лицом к Венкату: — Хотел бы я знать, о чём он сейчас думает. Запись в журнале: 61-е марсианские сутки. И как может Аквамен контролировать китов? Они же млекопитающие! Бред какой-то.
Всем отдыхать, приехали профи! Мы — Люди Икс, устаревшая метафора расизма шестидесятых!
— Я прошу, перестань быть таким хорошим! От этого только хуже! — И что мне прикажешь делать? — Ну не знаю! Скажем, пни собаку или об карлика споткнись! — Думаю, политкорректнее будет сказать маленький человек ... — Ну вот об этом я и говорю!
Я сделала. Вообще-то я не думала, что смогу обмануть тебя. Но у меня... получилось.
Удивительная энергетика, обаяние, юмор, магнетизм (теперь это называют харизмой). Работать на сцене по восемь часов каждую ночь, с вечера до утра, было безумно тяжело, но зато у музыкантов появился некоторый профессионализм. Как ни парадоксально, но Битлз привезли из Гамбурга так называемый ливерпульский бит — акцентированную ритмику.
Надо идти в другие места, где нас не знают, где нас ждут, и торговать — десятью тракторами, одним комбайном, хоть даже по чайной ложке сахар возить.
Я — собственник и завожусь с полуоборота, когда пьяный...
– О разводе. О том, как буду матерью-одиночкой. Возможно, бездомной и... в будущем у меня, скорее всего, будет много-много кошек. – Или штука, для которой нужна батарейка.
— Опять ты всех натянул, жиртрест! — Зато меня не убьют!
— Скажите пожалуйста, Иван Андреевич, а кто же из перечисленных животных представляет для науки наибольшую ценность? — Разумеется, все они представляют. И выхухоли, и чернопопики, и мои любимые мыши-медуницы.
— Добрый вечер, епископ. — За юмором не спрячешь слабость. — Как и залысину под твоей дурацкой шляпой?
— Дурак, приезжай, дают квартиру в городе с удобствами, я загнусь, тебе достанется. Батька... Что это такое? — Что? — Что это такое — дурак, загнусь? — А, это чтоб он понял. — Дедушка, это же не письмо, а телеграмма. Её культурно писать надо... — Ну, подскажи, как. — Срочно приезжай! Отец. — Не приедет. Пятнадцать лет не дозваться.
И вы говорите что женщина слабый пол? Да вы видели как они дверь в маршрутке закрывают?!
По моему мнению, кровать должна быть такой, чтобы на ней свободно умещалась оргия.
— Не грусти, Маргош, у меня денег много, я с тобой поделюсь, — сдерживая улыбку, очень серьезно пообещал Князь. Хитро взглянула на него и мило ответила: — Саш, жаль тебя разочаровывать, конечно, но своих денег у тебя уже нет. Есть наши, дорогой, а нашими, в смысле моими, деньгами, нечего разбрасываться. Стужев оторопел.
И почему архитектура вокзальных сортиров так часто напоминает шедевры Растрелли?
— Господин ДАртаньян, вы, кажется, собрались в поход? — Нет, мы едем на воды в Форж. — Что такое? — У господина Атоса пошаливает печень. — Ай-яй-яй-яй, и долго она будет шалить? — Кто? — Печень господина Атоса. — Дней десять.
А ещё возникают кое-какие добавочные мысли: некоторые женщины безумно уверены в себе только потому, что их бывшие возлюбленные всё ещё хотят, чтобы они к ним вернулись (пока эти бывшие возлюбленные не женятся на ком-нибудь другом, ха-ха).
— Ивар! Дорогой, с днем рождения! — Нас не ждали, но мы припёрлись! — прокомментировала я ее явление.
— Мы поженимся в горной церквушке, подальше от всех. — Почему? — Потому что мой отец не должен это узнать. Он хочет выдать меня за Круппа. — За этого, с пышками? — С пушками! — Как хочешь, любовь моя, а когда мы все скажем папе? — После свадьбы. — Неплохая мысль, но я бы рассказал после рождения третьего ребенка.
— Я только хотел ей все рассказать, но принесли кормить ребенка, и она достала грудь! — Классная грудь? — Не знаю! Этот дурацкий ребенок все закрыл!
— Больше всего я боюсь... тебя забыть. — Тогда не забывай. — Второе, чего я боюсь: это то, что я не смогу тебя отпустить. — Помнишь Зимний Бал? Не медленный танец, а песню, под которую мы прыгали, как идиоты, и выглядели придурками. Полными... придурками. — Да. А что? — Да просто. Хотела, чтобы ты сейчас вспомнил об этом.
Чувство юмора бывает и платоническим. Как безответная любовь, например.
— Девушка, простите, а у вас не будет потрахаться? — Ой, извините, я бросила... — Поздравляю!
— Прости, Патрик, это дверь виновата. Замок примёрз. — Дай попробую. Сезам, откройся! Я сделал всё, что мог.
— Пойдем, потанцуй со мной, — сказал он. Клэри посмотрела на сцену. Бат занял место за пультом диджея, но музыка еще не играла. — Но здесь нет музыки, — сказала она. Джейс улыбнулся: — Она нам и не нужна. — И это был намек нам уйти, — сказала Изабель, взяв Алека за локоть и потянув его в толпу. Джейс усмехнулся.
Самое милое дело — дрыхнуть до полудня. Или дольше. Пока пинками из постели не погонят.
— колько ты здесь проработала? — Эээ ммм 2 года, 7 месяцев, 3 дня и наверное часа 2 — А давно ты влюблена в Карла, нашего таинственного главного дизайнера?.. — Эээ 2 года, 7 месяцев, 3 дня и наверное часа полтора
Деньги дело десятое. Пока они есть, разумеется.
Арбуз — превосходная пища: сразу и ешь, и пьешь, и умываешься.
Бедняга, он, наверное, действительно подумал, что я приглашаю его на ужин, пусть и с подругой, но на ужин! Свидание! Все-таки я поступала нечестно, ведь мне нужна наживка только на один вечер, а не на всю жизнь.
Даже наименее кокетливая женщина хотела бы, чтобы другую женщину хвалили за ее ум, а не за ее бедра.
А потом шампанское взяло и позвонило ЕМУ с моего номера в час ночи в субботу, ненавижу шампанское.
Зачем ты, слышишь, чертовка, Тупая ты, словно морковка! Ты сволочь, морковкина дочь, Ты овощ, тебе не помочь!
Ха-ха-ха! Моя дочь думает, что вампиры — это реальные существа! Да они же выдуманные, как эльфы, гремлины или эскимосы.
Дочерям неприятно думать, что матери тоже могли быть когда-то ветреницами.
Если ты так хочешь компанию чертей, то тебе бы лучше поторопиться обратно в ад...
— А вы странный — Я сочту это за комплимент.
— Знаешь, почему я завела собаку, а не пса? — Потому что суки держутся вместе? — Потому что они куда преданнее и агрессивнее, когда дело касается защиты семьи.
Эй! Муравья не есть! Тем более, не мытого!
Всегда держал руки в карманах: не в государственном, так в кооперативном.
Разве США в чужие монастыри не заходят со своим уставом?
В Осетии был найден мальчик с внешностью Алена Делона. Врачи бьются в загадках, почему восьмилетний мальчик выглядит как шестидесятилетний француз?
— Садись, — сказал он, глядя на меня. — Ты до сих пор думаешь, чо можешь на меня повлиять? — Мне не нравится фраза Я в порядке. Мама говорит, что эта фраза является самой частой произносимой ложью в английском языке. Хотя я и так это знал. После сегодняшнего дня трудно быть в порядке.
Солдат на фронте обыкновенно меняет рубашку только тогда, когда она кишит вшами.
Послушать вас — сразу ясно: мы на пути в Голливуд. Там вечно отстают от времени.
Что-то я устала... Надо немного отдохнуть...
— Ой, девушка, а нельзя все это завернуть в два слоя бумаги? А то нам далеко нести. — С бумагой в стране напряженка!
— Мальчик, ты невежда, — сказала мисс Люпеску. — Это плохо. Причём тебя устраивает, что ты невежда, а это гораздо хуже.
Не будь чересчур упряма. Если нужный тебе номер телефона все время занят, набери другой номер.
Браки совершаются на небесах, а в наших загсах только ставят печати в паспортах.
— Папа, смотри лошадь мелированная! — Это твоя мама лошадь мелированная, а это, сынок, зебра.
Право — это узкое одеяло на двуспальной кровати, когда ночь холодная, а на кровати — трое. Одеяла не хватит, сколько его ни тащи и ни натягивай, и кому-то с краю не миновать воспаления легких.
Не должно мужчине ходить повесив голову, Симон!
Мы страдаем от политической импотенции. Нам нужна политическая виагра.
— Сегодня что-то между нами промелькнуло — Да, на все 12 процентов!
В любом отделении существует ярко выраженная культура лидерства, курирования и инструктажа – чтобы понять, насколько добрые здесь работают медсестры, достаточно посмотреть на дежурную и старшую медицинскую сестру.
— Кто это, ***ь. Я тот, кто ***нул парня с ганджей. Все твое говно у меня, ***. Да? Ну, раз так, то ровно в семь у меня дома, тебя ждет миллион. Потому что я продаю это говно. Меня зовут Кейси Уэллс. Найти меня ты не сможешь, не надо спрашивать. Ровно в семь. Не опаздывай. — Похоже, остались только мы с тобой, партнер.
Женские глаза — не зеркало, а оптический прицел.
— Дуду, успокойся! — Дуду? Милое имечко. Ты случаем не участвуешь в гей-параде?
К чему, нахрен, эта клоунада?! Помои с льют в нас, Уже не глядя! Что же мы — быдло ?! Ладно, быдло ... Правда ... Ужели никого нет, Чтобы вывести стадо ?!
Глупость снует везде, в тапках на босу ногу
— Адвокатов не учат просить прощения? — А королев красоты что, не учат просить прощения? У тебя что, с этим тухляк?
— Я только что изменил своей жене. — Поздравляю, старик, ты стал мужчиной!
— Болеть в Америке противней всего, потому что тебя отстраняют от парада. Больные американцам не нужны. Взгляни на Рейгана: он такой здоровый, он просто не человек, ему, без малого, сто лет, он получает пулю в грудь, а через два дня он уже где-то на западе, катается на пони в пижаме.
Когда мне было шестнадцать, моя мать, всегда считавшая, что я талантлив, отвезла меня в институт Дрексела в Филадельфии, чтобы узнать, к чему я предрасположен в жизни. После трёх дней тестирования моей матери сказали: Ваш сын отлично подходит на должность водителя сортировочной машины или помощника электрика, в особенности — электрика по лифтам.
Нормальная жизнь. Комфортная жизнь. Не идеальная, конечно; ни у кого не бывает идеального брака, верно? Но Джина была довольна — по крайней мере, большую часть времени.
Горные лыжи? С какой стати я буду ломать себе ногу при сорока градусах ниже нуля, когда я могу просто упасть с лестницы у себя дома?
Я женат, но без жены. Моя жена – это моя собственная жизнь.
Нашей экономике оторвали ноги. Идеологическая машина работает при этом идеально, нас убеждают, что не только у нас, а во всем мире бушует кризис.
Сан Саныч! А Гаврила Петрович по фене ругается.
И если в нашем доме вдруг завоняло серой, мы просто не имеем права пускаться в рассуждения о молекулярных флюктуациях — мы обязаны предположить, что где-то объявился черт с рогами, и принять соответствующие меры, вплоть до организации производства святой воды в промышленных масштабах.
Клоун — это не тот, кто смешно шутит. А тот, чьи серьезные поступки вызывают смех. На самый выжный батл в жизни он вызвал того, кто батлил меньше всех, прикинь.
— Кит, покажи ботинок. Ну покажи ботинок! — Что такое? Зачем? — Да, я никогда не видел, чтобы ногу в задницу так глубоко засаживали! — Да, это у меня получилось, а! — Да, ты ему дупло рассверлил с линкольнский туннель! Хоть регулировщика ставь.
Ну, знаете, мне вообще-то ***, что думает общество.
Сегодня я узнала кое-что действительно важное в университете! Я не хочу там находиться
Разве вы не знаете, что богатый мужчина — то же самое, что и привлекательная девушка? Вы не женитесь на девушке, только потому что она симпатичная, но, черт побери, разве это не приятное дополнение?
В Китае есть подразделение — кажется, оно называется, Управление 608, — сотрудники которого следят за людьми самых разных категорий. Я для них важная цель. Они не просто прослушивают мой телефон, проверяют почту и устанавливают камеры везде, где я регулярно появляюсь, — они следуют за мной, даже если я гуляю с сыном в парке.
— Я тебя просил что сделать? — Присмотреть? — Присмотреть или изговнякать?
Взять бы этого Канта, да за такие доказательства года на три в Соловки!
Неплохо узнать прогноз погоды, прежде чем начинать молиться о дожде.
Жаль, что я без камеры — получил бы миллионов десять просмотров.
Идет по улице парень 16 лет с сестрой 14 лет. Едят мороженое. Брат: — Да, ну и гадость ... На вкус как сперма! Сестра: — Ага! Два очень удивлённых взгляда
Жена — это женщина на каждый день.
Когда-то я хотел быть священником. Я был довольно религиозен. Я даже был алтарным мальчиком, и у меня неплохо получалось. Но потом я начал знакомиться с девочками и такой: Знаете, наверное, священником мне становиться не надо.
— Можно мне выйти из-за стола и броситься под поезд? — Это семейный ужин, страдай со всеми.
— Ба, привези мне длинное платье. И туфли на каблуках! — Так и запишем, сарафан и сандалики.
Но, я не волшебник! Я не могу приделать Вам задницу!
— Что за маршрут? — В жопу. Потому что туда вам самая дорога ... Это я типа так пошутил, чтобы послать вас в жопу.
— В целом, это кавардак. Винегрет из эпизодов, набор фрагментов, скачущих во времени как мексиканские прыгающие бобы. — Добро пожаловать в мою голову.
— Джесси, ты спрашивал, хочу ли я варить мет или наварить бабла? Да. Я хочу построить империю. — Ну не знаю, мистер Уайт. Думаешь, мет-империя повод для гордости?
У меня новое хобби. Бродить по городу с выключенным плеером. Тогда все думают, что я их не слышу, а я слышу. Какая я хитрая.
Матросы прислали на программу Что? Где? Когда? пустой конверт, потому что у матросов нет вопросов.
— И это ты называешь паролем? — удивился Джерри. — Да такой пароль разгадает даже пятилетний карапуз! — Ты говоришь так потому, что не знаком с психологией хагг-лусов, — обиженно заявил Слаг-Тогат. — Они настолько глупы, что, досчитав до трех, в лучшем случае до четырех, звереют и кончают с собой ударом отравленного жала в мозг.
— У вас мыло есть? — Только яичное. — От, блин... Мне для всего тела надо.
— Заткнись, Миша, по Фаберже получишь!
Многие мужчины жалуются на безработицу, а стоило бы пожаловаться на своё безумие и узколобость.
Пока хищники меж собой дрались, в заповеднике крепло мнение, Что дороже всех медведей и лис — дорогой Козел отпущения! Услыхал козел — да и стал таков: Эй, вы, бурые, — кричит, — эй вы, пегие! Отниму у вас рацион волков и медвежие привилегии!
— Вот только не надо сейчас крайних искать... — А почему бы не поискать?! А давайте поищем крайнего, который думает, что раз у него пушка, он может из неё шмалять направо и налево, не предупредив своих коллег по опасному бизнесу.
— Любимое изречение? — Есть. Вы не ошибетесь, если поступите правильно. — Кто это изрёк? Вы? — Да. Мог бы. Но Марк Твен меня опередил.
— Это место не очень похоже на Храм. — В 21 веке Храмы выглядят именно так, сударь.
Пьёт исключительно да почти всё, кроме водки.
Как я люблю читать всякие меню и инструкции к снотворным.
— Ну и ну! Пишете научную работу по спиртным напиткам? — Нет, я... как бы вам сказать... собрался спиться. Но перед этим решил ознакомиться с предметом.
— Здесь нельзя курить, мисс Трамелл. — Вы подадите на меня за это в суд?
— Вам ещё повезло, что я не подаю в суд за увечия, которые получила, поднимая с пола ваши коробки... — Вы получили увечия? — Я сломала ноготь!
Мне мама часто говорила, что я характером похожа на своего дядю нежели на отца, а я вот сижу и думаю кровь то у нас одна, но мозгов у мамы больше.
— У тебя давно никого не было, тебе надо завести мужчину. — Завести? Он же не собака, чтобы его заводить. — Конечно, нет. Собаку выбирают на всю жизнь. Ты же не скажешь ей: Извини, собака, мы не сошлись характерами.
Накануне свадьбы мать даёт дочери советы, как вести себя с мужем: — Всегда поддерживай его. Старайся не обсуждать важные дела перед ужином. И никогда не рассказывай мне о ваших ссорах. — Почему? — Потому что ты его простишь, а я нет.
Как грозен зов голодного желудка!
Приносили женихи коньячок, Рассказали женихи — что почём.
Ураган Глория не мял крыло Порше — это сделала Моника!
Объясни ты мне, Бога ради, как ты стала начальником? У кого ты отс... тояла в очереди? Кому ты дала... рекомендации?
Моего-то мужиком трудно назвать. В нем от мужика только то, что деньги зарабатывает. Да нервы треплет. А в остальном
— Для матери я — ребенок, для Джейн — бессердечная стерва, а для моей собаки — Господь Бог. — Может и мне завести собаку?
Американская инициатива не что иное, как предложение сжечь дом, чтобы приготовить яичницу.
— Ты что, не понимаешь по-английски? И по-французски тоже?.. — Может быть, поговорить с ней по-немецки? — Но ведь чему-то тебя в школе учили?!
Шотландцы. Нация, подарившая миру телевидение, паровой двигатель, гольф, а ещё виски, пенициллин и, разумеется, жареный батончик Марс. Быть шотландцем — это звучит гордо, мы нация прирожденных победителей. Как любит повторять моя жена Кэрол: Лучше дома места нет.
Как известно, на Востоке за воровство отрубали руку, поэтому все воровали на Западе.
А новые рынки появятся непременно. Посмотрите на русских... Если царь объявит Франции войну, им понадобится всё на свете.
Если бы утром мне кто-нибудь приносил кофе в постель, я была бы счастлива — это хорошее начало дня...
Подзатыльники в молодости избавляют от пинков в более зрелые годы.
Это помещение — старинная комната моего дома: когда-то господа сажали сюда мужиков, теперь мужики сажают сюда господ. Эта ерунда называется революцией.
Дверь — дерьмо.
Работая в Москве кондуктором, житель Монголии до сих пор думает, что он собирает с русских дань.
— Что ты делаешь? — Пытаюсь читать по губам. Стой, сальса штанина... — Ты не читаешь по губам. — Не читаю.
Самое приятное из женских времяпрепровождений — ждать любовника, твердо зная, что он придет.
Меня муж приревновал к компьютеру... Странно, к плите он ещё ни разу не ревновал!
Забавно, как иногда мы можем ошибаться. Например, мы ищем, как бы вписаться и не понимаем, что уже давно вписались, хотя и сами не заметили. Или не понимаем, что постеры не могут нас сделать примерами для подражания, если, на самом деле, на нас и так все ровняются.
Черный квадрат может нравиться только круглым идиотам.
Выходит, если оружие убивает людей, тогда авторучки делают орфографические ошибки, машины передвигаются пьяные, а ложки делают людей толстыми?
Недавно прочитала в газете: Великая актриса Раневская. Стало смешно. Великие живут как люди, а я живу бездомной собакой, хотя есть жилище.
— Спроси, как он носит эту форму, она мне в попу врезается. — Джордж, в ресторане так не говорят. — Почему? В ресторане полно поп.
Я не лягу в одну кровать с женщиной, которая считает меня лентяем. Раз так, пусть раздвинет в гостиной диван и застелит постель. Я спать хочу.
— Господи, цирк на гастролях!
— Я так люблю вас! – выдохнул я. — Да, я тоже была в вас немного влюблена, — проворковала она. – Два года назад. Можете считать, что это было признание — Не может быть — пробормотал я. – Вы, ВЫ? — Да, практически — И что теперь? – я опешил, подозревая, что ее слова ввергли меня в ад упущенных возможностей.
Ругает мама Николая: Мороз, надень-ка шапку, сын! Бухает, курит, шлюх меняет, Но в шапке ходит, молодец!
— А что ты хочешь, чтобы я пирожки что ли кушал? — А ты русские пирожки не трожь!
— Придумала! Мы ее похитим и потребуем выкуп в тысячу долларов, а поскольку никто за нее не заплатит... — Нет-нет, давай посерьезнее. Нужно выкурить эту ведьму из вашего дома! — Давай устроим ей невыносимую жизнь? — Бесполезно, это ее конек. В этом мы вряд ли сумеем переплюнуть Хильду!
— Ну что грабить будем? Учительскую или кабинет директора? — Банк. — Банк? Тебе что, мама денег не даёт? — В том-то и дело. Мама хозяйка этого банка. А я не хочу чтобы мама была банкиром, я хочу чтобы мама была мамой.
— Папа, почему мужчины лысые? — Когда мужчины лысые, у них голова сияет и остается больше места для лица.
Принцесса, а как ругается! Впрочем, это так у них полагается.
— Что весь дом перевернули, вижу. А нашли хоть что-нибудь? — Да, шеф. Тут-то мы его возьмем. Приглашают в больницу на обследование. Успеем — у нас полчаса. — Оно вчерашнее. — Значит, опоздали.
— Доброе утро, Серёжа. — Доброе утро, статус=)
У молодца не без голодца!
Недавно я высчитал, что она на тридцать один с четвертью процента англичанка, на двадцать семь с половиной процентов ирландка, на двадцать пять процентов немка, на восемь и три четверти голландка, на семь с половиной шотландка и на сто процентов — настоящее чудо.
Беда в том, что вам, людям, стоящим у власти, на это ровным счётом наплевать. В этой стране полно проблем и простым людям живётся несладко, а что делаете вы? Просиживаете свои жирные задницы и раздуваетесь от гордости.
— Это я. — Докажи. — Ты — козёл. — О'кей. (— Эй-эй, это я! — Докажи? — Ты гавнюк! — Верю.)
Даже если взять 10 самых умных людей на планете, то двум из этой десятки будет казаться, что остальные восемь туповатые.
— потому что я никогда не лежал в багажнике и не стоял на коленях с приставленным к голове автоматом, пока не появился ты, старый, жадный козел! — Готов признать свою некомпетентность в вопросе.
— Зачем человеку, который не пьет, приходить сюда вечером? — В баре необязательно просто пить алкогольные коктейли. — А что тут еще интересного? — Женщины. Здесь всегда отличная компания. Уоррен, например. Спиртное — это просто дорожка, по которой можно найти общий язык.
— У меня есть тост. — Какое совпадение, а у меня есть желание выпить.
— Опять я к вам пришёл больным. — Интересно. Ты занемог, или занехотел?
— Хочу сразу предупредить вас, я еврей! — Ну, а я немец! Вот и познакомились!
– Я обожаю аэропорты и пассажиров, а ты? – Нет. – Люди такими интересными кажутся. – У них просто больше денег, чем у тех, кто ездит поездом или автобусом.
Я поинтересовалась, почему, если он любит меня, он не нашел другого способа сообщить мне это, кроме как забрав в подземелье и заключив в тюрьму. — Очень трудно заставить любить себя в могиле, — сказала я. Что ж, каждый устраивает свои свидания как может— ответил он странным тоном.
— Ну так как твоя ванна? — Какая ванна? — Та самая, которую ты пошла принять три месяца назад и не вернулась.
У мужчин признаков лишения девственности, кроме довольной наглой рожи, никаких нет.
Для начала мы оба припомнили замечательный совет, который постоянно слышим в самолетах: Сначала наденьте кислородную маску на себя, а потом помогайте другим.
Да какая там еда! Царь лютует — прям беда! Нет на энтого злодея Ни управы, ни суда!
Женщина — как мороженое: не набрасывайся на нее сразу — и она растает сама.
— Они тебя не заругают? — Да они у меня добрые вообще. — Добрые, а на дискотеку не пускают. — Они добрые, потому и не пускают, наверное.
На запрос в Гугле почему, вышло: — Почему Путин краб, Почему Ленин гриб! Что они там курят?
Наши магазины вообще не понимают смысла Черной пятницы или я просто нигде не вижу нормальных скидок?
Это курам насмех — сказала баба Дуня, подкладывая коноплю в пшено.
Так иногда бывает, когда сумасшедшего выпускают из дурдома.
– Просто помогал тете Джилли одеться. – Я слышала. – В нашей семье все подслушивают.
Ты завидовал моей внешности ещё в 4-ом классе!
Государство как безумный цирюльник. Будешь сидеть спокойно — отрежет бороду. Не будешь сидеть спокойно — отрежет голову.
— Мисс Блэйд. — Собираешься драться в этом топе? — Не хотела расстраивать столь милое личико.
Я уважаю старость, но не в вареном и не в жареном виде.
Если у тебя гарем из 40 женщин, ты никогда не узнаешь очень хорошо ни одну из них.
Сегодня в метро ко мне подошел человек и заговорил со мной. Просто одинокому человеку захотелось поболтать о погоде и так далее. Я пытался быть вежливым и учтивым, но скоро у меня стала болеть голова от его пошлостей. Почти неожиданно для меня самого, меня стошнило прямо на него. Он был недоволен. А я все смеялся, смеялся...
Я еще ни разу не встречал человека, который выудил бы что-нибудь из Темзы, – если, конечно, не считать дохлых кошек и лягушек, но это, собственно говоря, уже не относится к рыболовству.
— У тебя же горячая девушка. — Ну да, она как силиконовая грудь, смотреть приятно, но в деле ни на что не годится.
— Зачем вас столько оружия и взрывчатки? — Чтобы грабить и убивать. А вас что-то смущает? — Да нет, их для того и свинтили. А кого убивать? — А кого душа моя мятежная захочет. Но сначала дураков и предателей.
— Испанский, а? Можешь сказать на нем что-нибудь интересное? —. — Звучит сексуально. Что это значит? — От звука твоего голоса мне хочется повеситься. — Звучит соблазнительно.
— Стены монастыря Воздух монастыря!.. Меня всегда сюда тянуло. — Тянуло, конечно, монастырь-то женский!
Я слишком Я, чтоб выдавать за недовольство кощунство.
Да, мы, женщины, можем ходить за вами и выпрашивать деньги на платье, которое стоит две штуки баксов, и обидеться потом, если вы их не дадите. Да, мы, женщины, иногда имитируем оргазм. Но это лишь потому, что платье за две штуки баксов очень красивое.
Кто тебе скажет? Родственник будет облизывать, коллеги назло будут хвалить, а товарищ всегда укажет на дерьмо и скажет: Дерьмо! Потому что — товарищ.
— Это что такое? — как обычно, без перехода, спросил Иван Францевич, кладя на стол колоду игральных карт. — Карты, — удивился Фандорин. — Играете? — Совсем не играю. Папенька запрещал в руки брать, говорил, что он наигрался и за себя, и за меня, и за три поколения Фандориных вперед.
Если хочешь пить — пей; если хочешь ***аться — выкинь бутылку нафиг.
Заметь, выпускать из клетки намного приятней, чем сажать в неё.
— Стакан виски на завтрак? — Сглаживаю эффект от кокаина.
Как бывает тесно в цветочном горшке мощному растению, — подумал я.
Немецкий, французский, испанский., ,, ,, .. Чушь какая-то! Всё равно все говорят по-английски, а если нет — пусть учатся.
В некоторых случаях, в моем, например, смерть — это как последний штрих, вишенка на торте. В день открытия сезона охоты кто-то принял меня за перепела.
— А курить вредно, — поморщилась я, подойдя ближе, — это я тебе как целитель говорю. — И тебе не болеть, — усмехнулся он, затягиваясь. — Жить вообще вредно, ребенок, тебе ли с твоей-то профессией не знать.
Глупые подколы, Вечные приколы, Дутая начальника спесь. Сплетни про Агутина, Два портрета Путина. Мама, что я делаю здесь?!
Нет пушкинского таланта без Арины Родионовны.
— Майкл, только не спи, слышишь? Когда я был ребенком, у нас не было денег даже на сыр для мышеловки. И тогда мы нарисовали картинку с сыром... — Китт, ты не был ребенком! — Дай закончить! — Ладно. И что? — Мы получили картинку с мышкой.
Айзек забавно хекнул – так обычно чихают дети, – а Джил расцвела так, словно он с выражением прочитал парочку шекспировских сонетов.
— Держись от меня подальше. — Я напутствовал твоему предшественнику. — Тебе меня не околдовать.
Ты что — дебил, Левин!? Нет, не так! ТЫ — ДЕБИЛ, Левин!!!
— Сын, принеси мне бумажник вон того дяди. — Но это же чужой бумажник. — Российское законодательство предусматривает приношение детьми до 14 лет дядиных бумажников.
Доктор Вейл сказал, что все обошлось, и что человеческий организм на удивление невосприимчив к духам, и еще сказал у меня мощная плацента. Звучит жутковато.
Порри маг! Порри маг! Порри, Порри, маг, маг, маг! Как же это! А вот так! Порри маг! Квак, квак, квак!
В Голливуде полно пятидесятилетних мужчин, которые следят за собой так тщательно, что можно принять их за очень здоровых шестидесятилетних.
Нельзя пинать маленьких собак, которые меньше, чем ты сам, говор я Дюку. Чушь, говорит Дюк, можно пинать только собак, которые меньше, чем ты сам, все остальное опасно, поэтому рассчитано только на слабоумных. Попробуй, пни питбуля, если не веришь.
Можно убежать от законников, Джон, но от банка не убежишь.
— Я тебя знаю. Ты — Чак Басс! — Без тебя я не Чак Басс.
Вы увидите здесь множество почтенных людей, которые пришли сюда за развлечениями и оплачивают их так же, как одни платят за интересный спектакль или за лакомство, а другие, купив по дешевке где-нибудь в мансарде продажные ласки, расплачиваются за них потом целых три месяца жгучими сожаленьями.
И у стен есть уши. Ну, не у стен. У деревьев есть уши. У уток есть уши, есть же? Должны быть, они же как-то слышат других уток.
— Не понимаю суть вопроса.. я сегодня заправлялся по пять рублей. — Речь идёт о бензине, а не о настойке боярышника.
Как известно, наступающий 2007 год — это год розовой свиньи. Предчувствуя беду, наше мудрое правительство решило сделать выходными аж десять дней.
— Мы дали им то, чего они хотели! Это лучший канал, Бен! И это главное! Поверь мне! Я уже тридцать лет в этом бизнесе! — Я в этом бизнесе не так долго, как ты, Киллиан... но я быстро учусь. Поэтому я собираюсь дать публике то, чего она действительно желает.
— Симпсон, да ты пил! — Всего двадцать пять лет!
— Выходит докладчик! — Докладчик? — Да! И так, коротенько, минут на сорок, больше, думаю, не надо, дает свое выступление.
— А я добрая,— неожиданно вставила генеральша, — и если хотите, я всегда добрая, и это моё единственный недостаток, потому что не надо быть всегда доброю.
Мужчины предпочитают развлекаться, не касаясь наших проблем. Разная там психология попросту отпугивает их, им становится скучно.
В чём прикол фразы я знаю каково тебе?. Подумаешь, подошёл какой то левый чел, сказал я знаю какого тебе, че ему от этого легче стало что ли? Я знаю какого тебе. Ну молодец, значит ты знаешь на один вопрос Кто хочет стать миллионером больше!
— Ты, наверное, единственная в Нью-Йорке ещё берёшь книги в библиотеке. — Мне нравится запах ...
Если вы начинаете выступление на турнире, думая, что его выиграет кто-то другой, у вас серьёзная проблема.
Последний автобус ушел? Ну, я так как-нибудь уж, прогуляюсь. Всего пол-кольца. Мне полезно, заодно город посмотрю. Днем на работе-то его разве разглядишь, в сутолоке?
Как задолбали эти тупые правила: не есть кота, не бить посуду, не есть кота.
Все это случилось так давно, что люди тогда не умели считать. Ты можешь себе это представить? Даже король умел считать только до двадцати. А детей у них было двадцать три. Ну, они пересчитали их до двадцати, а дальше на глазок.
— Ты не видел ничего странного? — Он прикалывается?!
— Говорят, там будут жирафы, — вставил я. — Жирафы! — изумился кто-то в очереди. — Только жирафов не хватало! — возмутилась миссис Голайтли. — С их длинными шеями легко подглядывать за людьми.
Ты мечтаешь о богаче в роскошных апартаментах, а я о пожарнике с большим шлангом!
— Так как вы, ребята, развлекаетесь? — Сегодня пробовали мастурбировать за деньги.
Ревновать тебя к кому-либо — это всё равно, что ревновать общественный туалет к унитазу.
Не понимаю, почему некоторых людей однополые браки волнуют больше, чем разнополые разводы.
Эх! Москва становится до скучного потусторонним местом.
Гвинт — это как политика, только честнее.
Однако фантазия моя разыгралась, и разыгралась нехорошо, увесисто, как пожилая, но всё ещё кокетливая дама, выпившая лишнее.
— Трудная ты женщина, — сказал он ей. — Нет, — сказала Пилар. — Но я такая простая, — не сразу поймёшь.
Мужчину сколько угодно можно называть ленивым, неопрятным и толстым (хотя это и не особо приятно), но нет ничего страшнее заявления, чем ты дурак!.
— Простите, мистер Холмс. Это ваш брат. Он вышел из квартиры. — Она горела?
Я люблю хорошие детективы, вроде Братьев Карамазовых.
— Ты максимум такси, при том, в которое можно с перегрузом залезать ввосьмером. — Я маршрутка, если уж на то пошло.
Понимаете, барышня, очень легко быть храбрым, когда сидишь в таверне за кружкой эля. Куда труднее приходится, ежели торчишь на карачках в мерзлом поле, а мушкетные пули свистят у тебя над головой и колючий вереск царапает задницу. Но еще труднее стоять лицом к лицу с твоим врагом, когда кровь твоя льется тебе на ноги.
Резюме начинается там, где автору надоело думать.
Я настолько милый, что, когда продавал котят, два раза чуть было не купили меня самого.
— Слушай, здесь все одинаковые! Все геи! — Да? — А девочки тоже геи? — Послушай, здесь все геи — геи, пошли отсюда нахрен!
пошел в суд на дело Батурлова (Карточная Госмонополия). Дело самое обыкновенное: компания современной молодежи встала во главе Карточной фабрики.
А коверный самолет сдал в музей в запрошлый год, Любознательный народ так и прет, И без опаски старый хрыч баб ворует — хнычь, ни хнычь, Ой, скорей его разбей паралич!
Хоть и не кричит больше, а только этак еще хуже. Когда баба даже плакать не может, тут уж последнее дело.
Мама заходит в комнату и видит, что у маленькой дочки весь палец в крови. — О, Господи! Что случилось? — Хомячок укусил... — затем, состроив злобную кровавую улыбку, добавила: — Я его тоже!
Баба, она же хуже топора подсечь способна.
— Мне нравятся такие шляпы. — Лучше не провоцируй Шаолинь. — А свою обувь ты метаешь так же хорошо?
Часто судьба даёт тому, кто не просит. Или не тому, кто просит. Или не то, что просит В общем, то ли шутит, то ли издевается.
мне всегда было легче выкинуть из головы жену, чем зазнобу!
Совет вам в шляпе по размеру: моей иль вашей головы?
Когда Шуберту было столько лет, сколько мне, то он уже три года, как умер.
Женское платье – это стимул для мужской фантазии. Если, видя вас, мужчина не начал думать, то у вас не то платье, или рядом с вами очень глупый мужчина.
— Давай, ты первый. — Нет, у тебя язык лучше подвешен. — Здрасьте, ну как жизнь? — Очумела? Это все же бог, а не тетя Бетси.
— Марлин, нет оснований бояться внешнего мира. — Если не считать уличной преступности. — И стихийных бедствий. — Промышленных катастроф. — Нападений барсуков. — Вы, двое, закончили? — Падающих космических обломков... Всё, закончили.
— Ну, здравствуй, Боря! — Вообще-то, я Наталья! — Да?! А у моего мужа в телефоне, ты Боря!
— Повезло тебе с женой. Не перестаю удивляться ее мудрости. — Да. Из всех женщин я выбрал самую умную, которая делает вид, что не знает об этом.
Американцы — странный народ, они готовы переплыть море, чтобы сражаться за демократию, и не способны перейти улицу, чтобы проголосовать.
Для нас, женщин, измена — это больше чем просто потрахушки мужа на стороне. Измена — это когда мужу хорошо с другой женщиной. Не важно, она ему минет сделала или комплимент по поводу галстука. Главное, что он получает удовольствие на стороне и без вашего участия, — вот это мы, женщины, называем изменой.
— ...а также ко всем членам этой позорной компании ультиматум. Это что такое, я не знаю, — насмешливо объявил Квакин. — Вероятно, ругательство или что-нибудь в этом смысле. - Это такое международное слово. Бить будут, – объяснил стоявший рядом с Фигурой бритоголовый мальчуган Алешка.
Передаём приметы преступника. Лицо интеллигентное, глаза умные, характер мерзкий.
Мальчишек мочить симпатичных будем!
— Роман, прошу тебя, только без провокаций. — Буду нем, как отключенный за неуплату мобильный!
Еще бывают мужчины — брутальные роковые красавцы, с ними как раз можно покраснеть, побледнеть, замереть, как в детской игре Замри!... правда, роковые красавцы отчего-то почти всегда глуповатые, поэтому очень быстро отмираешь, как после команды отомри!
Ой, не пачкай диван кровью, пожалуйста!
Тебя чуть не убил артефакт, теперь ты посвящён в агенты хранилища...
Поступив на химфак, первокурсник сначала расстроился, потом обрадовался, потом удивился. На химфаке так быстро меняется настроение.
Я ему верила. Не по глупости. Потому что была его женой.
Трудовой кодекс — не Уголовный, можно и нарушить.
Делать фильмы, а не детей — мой девиз. К черту маленьких сопливых ублюдков, я хочу веселиться.
Вы когда-нибудь слышали, чтобы в кинотеатрах вышел комедийный фильм Распятие Иисуса Христа? Думаю, нет. Просто есть вещи, над которыми смеяться нельзя.
Моя мама говорит, что лучше быть бедным и опрятным, чем богатым и неопрятным. Я думаю, она так говорит, потому что мы бедные.
Ты тратишь благосостояние, чтоб большие табачные компании становились богаче, а затем у тебя будет рак, и эти чёртовы доктора и больницы смогут разбогатеть на этом. И могильщики тоже. И все потому, что ты хочешь курить, как чертов идиот.
— Он сделал карьеру на том, что выставлял людей дураками. Каждый из них мог желать ему смерти. — Веря в подобные суеверия, они обращаются к нелогичным объяснениям, как к способу получить контроль в пугающем и нестабильном мире. — Они чокнутые! — Это более лаконичное определение.
— Мне кажется, скоро меня попросят выполнить заказ. Я похож на официанта. — Ну если только чуть-чуть, но твой костюм очень милый.
Что ж, тебе тридцать один год, и ты перецеловала не мало лягушек. Если уверена, что он — твой принц, значит, так оно и есть.
Говорят, что мужчины должны считать себя счастливыми, поскольку избавлены от критических дней и деторождения. Чушь! Мужчины должны быть счастливы, что им не надо эпилировать ноги!
— Ты, ***ь, бесчувственная, самовлюбленная, циничная, эгоистичная скотина! — Ох, подлиииза, чего тебе?
— Что ж, давайте повесим цветы и поставим куртку в воду. — Давай я сама.
Прицепись ко мне в упор, бюрократина. Ты опаснее, чем вор, скупщик краденого.
— Правда? И как же зовут твоих котов? — Смерть, Голод, Мор, Война и Мистер Усатик. — Ты назвал их именами всадников Апокал... Погоди, а при чем тут Мистер Усатик? — Ну так всадников-то было всего четыре.
Хоть наше дело — драка, Не будем врать, однако, Война — разбой, пардон за прямоту. Уж коли вынул шпагу, Достаточно забот, Чтоб спрашивать беднягу: — Католик? — Гугенот.
Чем отличаются мужчина и мальчик? Настоящий мальчик отрастил трёхдневную щетину, надел гламурные шмотки и пошел клеить баб. Настоящий мужчина побрился, оделся, начистил ботинки и пошел на уступки...
— Мам, а вода тут действительно чистая? Выглядит она что-то не очень! — Вода хорошая, милый. — Ох, но ведь в ней же есть бактерии?!
— Он идиот. — Он трус. Это опаснее.
— Какие же вы придурки и слабаки, с этой штукой вы станете сексуальными тираннозаврами, прям как я! — Да... намажь себе этим зад, Блэйн!
Сексуальная проблема папенькиных сынков состоит в том, что они с пеленок привыкли все получать, ничегошеньки не давая.
Заткнуть рот легче всего пирогом.
Так-то он собой был парень что надо, снизу доверху, включая шею. Но выше — бетон.
Самая выгодная банковская операция – вернуть деньги обманутым вкладчикам из бюджета.
Ну вон же она сидит, в жутких розочках!
В сутках — двадцать четыре часа. Добавьте к этому еще ночь, и вы, вероятно, завершите свою работу!
— Бывают ненормальные мужики. — Это ты к чему? — К тому, что некоторые влюблены в своих жен.
— Кто из вас смотрел предвыборные дебаты по телевизору? — Я смотрел. Я их всегда смотрю. Это интересно. Иногда депутаты дерутся.
Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами.
Анаами Баба и Анаами Дасс пили чай. Ты дурак, — сказал наконец Баба. — Зачем тебе Бог? Пей чай.
ЗНАЕТЕ ЛИ ВЫ? Те кто называют себя клиентами — это либерасты, которые предпочитают фальшивый сервис, а не искренность.
Детям мучное вредно! Отдай плюшку!
Даю тебе честное слово, персидское честное слово, не будь я судейская дочь!
Подняв меня выше, демон вопросительно так, типа ты чего творишь, заглянул мне в глаза. После чего получил в челюсть. Будет знать, как издеваться над детьми. Деть — это я.
Добрую половину из вас я знаю вдвое хуже, чем следует, а худую половину — вдвое меньше, чем надо бы.
Если деньги гребет лопатой, значит скоро будет отмывать.
Бернард потянул ноздрями. Я сам чувствовал чувствовал, что от меня за милю несет сладкими притираниями, мазями, благовониями, как от мамзели горизонтального промысла с Тверской.
— Шмульке, доложите боевую обстановку! — По моим сведениям, господин майор, мы победоносно отступаем, а зусулы беспорядочно бегут за нами! — Очень хорошо, Шмульке, перископ!
— Тор, а что с причёской? — Какой-то старый извращенец обкарнал. — Тебе идёт.
Фейслифт вообще-то не трус. Он псих. Мудак. ***нутый гад. Быдло. Но не трус. В конце концов — это самое важное.
Изо ста кроликов никогда не составится лошадь, изо ста подозрений никогда не составится доказательства.
— Чувак? — Хм? О, ты справляешься, справляешься. У тебя отлично получается.
Спорили с Халком о теории Дарвина. С людьми все понятно — они произошли от обезьян. И Хахаль — ярчайший пример. Со мной тоже все ясно — Домовые произошли от Пещерных. А вот откуда появились коты — это вопрос.
Мы здесь торчим у всех на виду, как три тополя на Плющихе!
Ну, то есть я, конечно, адвокат... Но это только потому, что я сдавал экзамены на Аляске, а у них там всего четыре закона, и большинство о том, когда нельзя убивать тюленей.
Я сейчас не хочу заходить в интернет, потому что там везде пишут: Плохо живем. Я думаю, сука, ты пишешь в интернет через ноутбук. Как ты плохо живешь? Ты бы плохо жил, если бы фразу плохо живем писал на заборе кровью из пальца.
В этом возрасте они все милые. Поговорим через пару лет, когда она будет вся в прессинге, беременная и со значком месяц без спиртного.
Звери лучше нас. Они не лечат больных, но при этом они массово не убивают здоровых ради забавы, потому что они другие. У зверей же нет геноцида. Львы в Африке не говорят: Пойдёмте в Азию, дадим п**** павлинам! Кенгуру из Австралии не говорят: В мире должны быть только кенгуру. Стройте лодочки. А кто будет строить? Павлины.
— У него есть дочь! — У кого дочь? — У полицейского, который тебе физиономию разбил, у него есть дочь! — Я должен похитить ее? — Нет, конечно. Нам даже негде её спрятать...
— Хватит исподтишка пялиться на мою задницу, хватит ловить меня на свиданиях в ресторанах и хватит мечтать обо мне в душе. Поезд ушёл, Хаус. Уймись. — Если ты так образно о своей заднице, лучше сказать бронепоезд ушёл, будет точнее.
— Если бы не стали актрисой, пошли бы в биологи? — Возможно. С 5 класса у меня, единственной в школе, был дома живой уголок – какие-то крыски с красными хвостиками, потом кролики, морские свинки. Я сама за ними ухаживала. Мне хотелось лечить зверей. Я уже потом поняла, что врачу без артистизма нельзя, ведь он должен вызывать доверие у пациентов.
Мой девиз очень прост: никогда не выставляй себя идиотом.
Халтура опасна для вашего здоровья: от нее болят зубы и повышается давление.
Физкульт-привет, дядя! Салям алейкум!
— Почему так долго? — Извини, Джэкс был занят, начищая мне рыло.
— Я в порядке. — Любой, у кого в комнате больше двух грязных мисок, не в порядке. А у тебя их штук десять.
Если бы Господь хотел видеть меня на льду, он сделал бы меня коктейлем из мартини с водкой.
Я приехал порыбачить На Серёгину на дачу, На подлещика в июле самый клёв. Рыбу манкою повадил, На мели садки приладил, И заснул под ожидаемый улов. А рыба стала нынче ушлой, Жадной, хитрой, непослушной, На крючки её вовек не подсечёшь, Но к моей ядрёной каше На обойном клее нашем Так пристанет, что зубилом не собьёшь.
— Вы всегда заходите в магазин с гаечным ключом? — А что, другие так не делают?
Если хочешь умереть молодым, сделай своего психолога своим парикмахером.
Когда кто-то удивился, неужели такой философ, как Демонакт, с удовольствием вкушает медовые лепешки, он ответил: Не думаешь ли ты, что только для дураков строят пчелы свои соты?
— Ты можешь делать кучу всего того, что запрещено несовершеннолетним, да? — Да, водить машину, например.
Мы ищем Американскую Мечту, и нам сказали, что она находится где-то в этой местности. Ну вот, мы и оказались здесь только потому, что они послали нас сюда прямо из Сан-Франциско искать ее. Вот почему они предоставили нам этот белый Кадиллак Они посчитали, что на нем-то мы уж точно ее вычислим
Не называй дурака дураком, чтобы самому не стать дураком.
— Мы с Машей опаздываем на день рождения к Серёже! — Я вообще не понимаю, как можно в 11 утра опаздывать на день рождения! И вообще, зачем детские утренники устраивать так рано? Клоун позже не может?
Говорят, лучшее средство от бессонницы — это посчитать баранов...: Антон, Саша, Леша, Сережа, Андрей, Витя, Петя...
Ребята, предлагаю в складчину сводить Мишку к мадам Тузик.
Если нет денег на то, чтобы выпить в клубе, надо выпить до клуба.
Хулиганы не пристают к тем, кто ими может пол мыть вместо тряпки.
Ты же толстый и лысый, тебя любая возьмет!
— Совершенно верно, сэр, если наш супер-пылесос не сможет убрать собачье дерьмо с вашего пола, я съем его сам! — Приятного аппетита, у нас с утра отключили электричество.
— Кажется это кровь золушки. — Золушки? Ты уверена, что не злобная мачеха?
— Мы, конечно, любим лыжи, но мы предпочитаем сами кататься, а не смотреть по телевизору. — Так это вы добровольно ходите зад морозить? — Просто в нашем возрасте прогулки на свежем воздухе очень полезны! — А-а... Здоровенькими хотите помереть...
Кино — заведение босяцкое.
Отродье Сатаны я полагаю?
Не спешите пугаться. Краснеть. Давайте признаемся в своем кругу, что случается и такое. Иногда женщинам нравятся женщины.
— Я тебя видел, ты часть команды ТР. Может, ты и меня подхватишь? Братану надо срубить чуть-чуть капусты, немного зелени, понимаешь, о чем я? — Они платят 19 центов в час. — 19 центов? Это же рабство, йоу! — Это тюрьма, йоу.
Нет на кухне? Точно нет? Плохо ты смотрела! Ты включи мне, мама, свет, Я еще проверю. В спальне нет, и в ванной нет, Нет его в прихожей, Может, спрятался в буфет? Тоже не похоже... Где же, где же Новый год? Нет уже терпения Ждать, когда же он придет Всем на удивление!
— ... Ну или для взрыва луны... — Никакого взрыва луны! — Вот зануда, всю тему обломает.
— Ну что же ты молчишь, полковник? Растерял всё своё остроумие? — Я слышал, что лучшая месть — это выжить назло врагу.
А почему Рия? — спросила ясновидящая, — Какое удивительное имя. Мама придумала, это сокращенно от Мрия (по укр. Мечта). Какая интересная у тебя мама. Скорее эксцентричная, — ответила девушка, рассматривая догорающий окурок.
— Поздно пить Боржоми, когда почки отлетели — Я не понял... Это чё, типа поговорка такая? — Это я типа сам придумал. — Батя, ты остряк... скучать не даешь. Фима Шифрин просто.
Я тот, кого по-арабски называют Баба. Ты тот, кого Бабой называют по-русски!
Отравиться он не отравился, но жевать, видимо, следовало тщательнее, чтобы плохо перевариваемые куски не устроили поединок за право первым покинуть капитана.
Блин... хочу такую работу как у Деда Мороза... сутки через 364...
Во французском сопротивлении считали за честь смотреть в лицо расстреливающему отряду нацистов, но самой высокой честью было улыбаться, когда они в тебя стреляют!
— Интересно, что бы нам рассказал этот дом? — Попросил бы тут прибрать.
Мужчина не кактус — ему пить надо!
Пора понять уже и думать наконец-то мозгами!
— Какой у тебя телефон? — Мобильный. — А номер какой? — Федеральный. — Ну а цифры-то какие? — Арабские.
— Ну и какой *** это тут оставил?! — Специальный агент ***. Морган, верно?
Мне необходимо провести серьёзную дискуссию по поводу твоей блузки. Она крайне тонка. При ближайшем рассмотрении, она тонка практически до прозрачности. Тебе никогда не приходило в голову, что твоя блузка, может быть, страдает... булимией?
— Спасибо, я обдумаю твоё предложение о дешёвом и бессмысленном сексе. — Дешёвом и бессмысленном возможно Но это не займёт много времени.
— Мы и вдвоем стоим целой дюжины! — Но вчетвером мы стоили бы тридцати пяти.
— Ревнуешь, что я была с твоим братом? — Уже не ревную. Только не тебя, больше не тебя.
Бухгалтер! Умеет только заначки на черный день создавать, — так прямо мне в глаза сказала одна известная депутатка. — И вообще финансисты в развитии ничего не понимают. Стратегию должны писать промышленники и технологи!. Хорошо еще, что не сантехники
Педро, амиго мио!... Мне жаль губить такой талант, опять будем пить консервированную кровь.
Как говорил один мичман, расходимся по одному, если что — мы геологи.
Плохому оратору Демонакт посоветовал заниматься упражнениями. Тот ответил, что все время произносит речи наедине с самим собой. — Тогда понятно, почему ты плохо говоришь, ведь у тебя такой глупый слушатель, — сказал Демонакт.
Безумие — это дорога с односторонним движением, причем, в отличие от автострады, съездов на ней нет.
Плевать я хотел, считали меня раньше знаменитостью или нет. Я знаю, что снимался в классных фильмах, у классных режиссеров, с классными партнерами.
— Что было у Билла в голове, когда он застрелился? — Пуля.
Птички поют, правда голосок у кур не очень, но ведь птица, как ни придирайся.
Штирлиц погладил кошку. Кошка сдохла. Странно, — подумал Штирлиц и отложил утюг в сторону.
— О-о. А как ты думаешь, в этом лесу есть что-нибудь съедобное? — Да, – горько отозвался волшебник, — мы.
— Ваше Святейшество. — Сейчас не время витать в облаках. — Тогда тебе пора в плавание.
— Я так голоден... — Я тоже. — Целый день выковыривал орех из вентиляции, а оказалось, что это моль! — Ну и как она тебе? — Сухая...
— Эскурра. — Что? — Директор вызывает тебя к себе в кабинет! — Глория, вы что, не видите, что я здесь сажаю невесть знает что?!
Я выбираю слова для моих выводов еще более осторожно, чем обычно. Так вот. Серия 1 – дерьмо.
Мы как персонажи третьесортного фильма, подумала Синтия. Остаёмся там, откуда надо уходить. Лезем туда, где нам делать нечего.
Как твой адвокат я советую тебе сообщить, куда ты подевал чертов мескалин.
Когда не находишь слов возмущения, не заменяй их комплиментами.
— Что за мочу притащил нам Гераклио? — Называется абсент. Я уже осушил шесть кубков и понял, что веду спор с воображаемым котом.
С господином Путиным я встречался раз пятнадцать-шестнадцать, — рассказывает чемпион мира по дзюдо Ясухиро Ямасита. — Путин уверенно владеет техникой дзюдо — и использует её в политической практике. Я его искренне уважаю и как мирового лидера, и как истинного дзюдоиста.
Точно вам говорю, наша вселенная — это маленькая стеклянная банка на полке с научным проектом у ребенка-инопланетянина, за который он получил тройку.
Если всё это правда, то было бы гуманнее убить Пита прямо здесь и сейчас. Но, к счастью, или к сожалению, мной руководит не гуманизм.
— Пиар — мое главное изобретение после инцеста, — объяснил Дьявол. — Тут человек автоматически продает душу, даже договора заключать не надо.
До свидания, дети! Встретимся в детской комнате милиции!
Ты похожа на сумасшедшего полицейского, с которым никто не хочет связываться. А кто свяжется, окажется либо в морге, либо в сумасшедшем доме.
Девять из десяти россиян хотели бы сменить место жительства. Остальные не хотят покидать Москву.
— И снизу поддувает! Они наверное не вылезают из гриппа! — Если ты не хочешь, чтобы мы опоздали — топай! — Да я как будто голый! И как будто все глаза на меня пялят! — Твои ножки вряд ли кого-нибудь соблазнят.
Вадим застыл с трубкой в руках, немного ошалев от такой простой и вместе с тем немного идиотской логики.
— Это мой самый отвратительный полёт. — Да, никогда больше не полечу на планету под названием Людоедка. — Я тоже, хотя кормили ничего
– Каждый раз, когда ты будешь напиваться, – заявила она, – я буду ходить на танцы. Вчера вечером я ходила в Красный Зонтик и приглашала мужчин потанцевать. У женщины есть на это право. – Ты шлюха. – Вот как? Так если и есть что-то похуже шлюхи, – это скука. – Если есть что-то хуже скуки, – это скучная шлюха.
— Можно я тебя поцелую? — Нет, нельзя, только после свадьбы! — Ладно, как замуж выйдешь набери.
— И что ты будешь делать? Представляешь, Камилла потеряла дом для празднования Хэллоуина. — Кошмар на улице Камиллы? — Да. Знаешь, такой большой жуткий дом Колорадо? Представь, как это не иронично, в нем сделали городской морг.
– Женщине страшны только время и правда. – Не понял. – Не могу объяснить. Но если что и втыкает вилы в почки, так это правда. А время добивает. – Тебе видней, тебе видней
— У японцев даже есть слово для такой убогой обстановки. — Минимализм. — Я хотел сказать помойка.
Ты думаешь, я бедный и голодный, и потому худой. А Мустафа такой бедняк безродный — он потому худой? Нет, нет, нет, ошибаешься! Вот, вот, вот, убеждаешься! Это хоть персидский, но простой народ, Очень много силы песням отдаёт. Целый день танцует, целый день поёт, Вот какой весёлый в Персии народ.
До того вежливо послали, что было бы невежливым не пойти.
Вот европейская копия американской политики полувековой давности: думаешь — значит шпион!
Сначала Бог создал мужчину, потом он создал женщину. Потом Богу стало жалко мужчину, и он дал ему табак.
— Что должен делать грамотный специалист АЭС в случае непланового разгона реактора? — Наращивать квадрат расстояния!
— Да, Квиррелл был чудесный учитель, — громко сказал Гарри, — только с одним маленьким недостатком: у него Волан-де-Морт торчал из затылка.
Не стоит ехать вокруг света, чтобы сосчитать кошек в Занзибаре.
Я глухонемой старый мышь, у которого нету зрений.
— Извини, парень, мы отчаливаем. Заводи кита, поплыли!..
Нет ничего опаснее обжитых мест. Там можно встретить все, что угодно, начиная с банального карманника и заканчивая тварью, облюбовавшей подвал булочной. При большом скоплении народа удобно промышлять и охотиться.
— Ухты! Получилось! — Да-а! Если нас атакуют пол литровые бутылки с водой, то я вооружён!
Сказать, что я охренела, это все равно что вежливо промолчать.
— Полиция, мой папа хотел с вами поговорить. — Кто? — Мой папа!
Президент Медведев переименовал милицию в полицию. Наконец-то! — сказал народ, собираясь в партизанские отряды!
— С какого дуба ты такая упала? — Тебе неприятна компания Этой Особи? — Скажу больше: меня тошнит от тебя.
— Совсем плохо? — Поцокал языком, принимая саквояж и портплед. Однако не посторонился, загораживая Эрасту Петровичу вход во двор. — Не надо носичь в дом сторько зра. Пусчь останется тут.
От знамен не прикуривают. И не шутят под ними И около них.
Гетеры — это женщины, которые отказываются впрячься в ярмо обязательного брака и отстаивают право распоряжаться своей половой жизнью.
Если мужчина родит мне детей, забив при этом на свое здоровье и внешний вид, будет мне готовить, стирать, содержать дом в чистоте, воспитывать детей, лечить их, ждать когда я приду с гулянок... я готова сама его обеспечивать!
— Если хотите получить пакет, а не пакетом по носу — назовите реальную цену. — Мне нравится, как вы торгуетесь — напоминает моего папашу...
В Японии у тебя есть татуировки, если ты якудза. В Индии их используют в декоративных целях, в Америке — в развлекательных. И только в России ты получаешь татуировку, если совершил грех. Всю историю русского бандита можно прочитать по наколкам на его теле. Если у тебя нет наколок, тебя не существует.
Нам тогда одна дорога – в кабаре, ногами дрыгать!
К сожалению, работа так или иначе наступает по всем фронтам. Но пытаемся периодически снять руку работы со своей натруженной шеи.
— Странно, что ты так и не взяла себе фамилию Амелл. — Почему? — Коль скоро наместник признал твою преемственность по материнской линии, ты могла бы стать леди Амелл. — Меня что, и без того мало кто пытается убить? — Здесь же не Антива. Не вся знать непременно чье-то бельмо на глазу. — И ты тому доказательство? — Туше.
[подъезжая на Ламборджини] — Классная тачка! — Ты другой не видел.
Какое облегчение, а я ведь так переживал. Нет, погоди, вообще-то нисколько.
— Случайно не продаёте? — Случайно нет, и потом, это слишком дорого для вас, белочка. — Сколько? — Отдал 125. — Даю 140 и с концами, чтобы по спекулянтам не бегать.
— Можешь предсказать, кто следующий? — Либо она, либо пурпурный носорог. — Ты сказала пурпурный носорог? — Да, наверное, все-таки девчонка с татуировками. — А есть возможность опознать? — Пурпурного носорога?
Ненавижу субботнее утро. Суета, беготня, хлопанье дверей, крики Ты взяла кошелёк?, Где список продуктов?, Нам нужна кошачья еда?. Разумеется, нам нужна кошачья еда. Чем ещё мне питаться всю неделю? Воздухом, что ли?
Люди театра, как известно, суеверны. Не вздумайте, например, сказать актрисе перед премьерой: Желаю успеха. Надо сказать: Ни пуха ни пера. Актеру не говорите: Желаю удачи, — а скажите: Сломи себе шею, — да еще плюньте в его сторону.
1 января все начнут ставить статусы типа: Если вам на утро стыдно, значит праздник удался! А на самом деле, тот кто ставит такие статусы, просто нормально без происшествий встретил НГ. Но вот надо же, сука, показать что ты бухал... типа, вот бля, смотрите. Бесит блин!
Скоро сюда придут лысые железные человечки...
— Когда я впервые оказалась в таком доме в Бомбее, там не было кровати, но был такой же большой телевизор. Скажи, почему телевизор важнее кроватей? — Все просто. Кровать держит тебя в трущобах. Телевизор дает из них выход.
— Бог в помощь Ты шо, по деревьям лазишь? — Да вот птичку хотел — Ага — Да я это — гулял гулял — Ага!... Выгнали?
Ну-ка быстро убери комнату! Если ты не закончишь через 10 минут, то пойдёшь по улице в трёх башмаках — два башмака будут у тебя на ногах, а один будет торчать из задницы!
Россияне будут бедными до тех пор, пока вы будете аплодировать лгунам и клоунам.
— Хорошо тебе, дядя Боря, ты хотя бы с женщиной определился, а я вот тут мечусь. — Так ты выбери, а не мечись! Вон, предположим, София — это огурец. А Элеонора — это помидор. Вот ты чего больше хочешь? — Салатика настругать, да?
— Это что, мой бумажник? — Да, можешь забрать, я уже все проверил.
Я тоже думаю о кремации, но вместо урны я хочу, чтобы меня засыпали в песочные часы, чтобы я всё равно мог участвовать во всем. Например, мои внуки будут играть какую-нибудь настольную игру, и типа: Это мой дедушка на полке, возьми его. В нем где-то 6 минут. Переворачивай. Дополнительный раунд, категории, поехали.
— Опиши происходящую ситуацию. — Ах... Ужасно... Травматично... — Конкретнее, пожалуйста. — ... Я... умер.
Иные короли так похожи на своих шутов, что ошибиться весьма не трудно.
Как хорошо, когда тебе шесть лет! — подумал Ялмар. — Очень хорошо! Почти так же хорошо, как семь. Пять лет тоже неплохо, да и четыре — ничего. Ну а когда восемь — когда восемь, ты уже наполовину взрослый. И всё-таки, пожалуй, лучше всего, когда тебе шесть.
У нее был немецкий рот, французские уши и русская задница. ***а — интернациональная.
Заявил, что самостоятельно пришел к выводу о детской бездуховности, с которой решил бороться.
Кролики — это не только ценный мех, но и три — четыре килограмма диетического, легкоусвояемого мяса.
— Ладно, будем надеться, что со временем ты поумнеешь. — А ты оказывается, оптимист!
— Напиши Карен, у нее есть симпатичные подружки. — Нет, я не хочу писать Карен, она скучная, у нее нет своего мнения и ей нечего сказать. — Да, точно, не пиши идеальной женщине.
— Эй, потише, молодой человек! Что за спешка в такой час? — Лама съела задание! — Ой, эта отговорка давно вошла в аналы! — Куда-куда? — В сборник отговорок, хи-хи-хи.
― Скотт Маккол мертв. Прошу оплатить. ― Это твоя киллерская речь? ― Я сказал: он мертв. Что тебе еще надо? ― Это слишком сухо. Ты мог бы написать что-то вроде цель нейтрализована, ворон улетел в полночь. Так будет круче.
— Наташенька, можно я тебе дам совет... последний. Я все, все, я больше не буду тебя лечить. — Ну хорошо. — Ты еще очень молода, ты можешь из себя лепить, ну не надо, как ты... ну нельзя вот так вот... — Ну как вот так? — Вот как ты живешь... нельзя. Этот мир — это не твой сад и люди сюда залезли не яблоки воровать!
— У меня наконец-то есть братик! — Ну, либо он гений, либо идиот...
Эта сумка ужасна! Лучше я буду носить деньги во рту!
В России книги Дарьи Донцовой признаны альтернативным видом топлива.
Чёрт, ты меня в могилу сведёшь.
Куча супергероев в доме на ферме? Да, я думаю я видела этот фильм раньше.
Ангел на твоем плече скажет — Вставай сукин сын, гонга еще не было.
Как вы говорили, у вас тут тридцать три человека. А люди говорят. А вон тот жирный особенно говорлив. Неважно, насколько глубоко вы нас закопаете, толки не похоронишь.
Вы можете представить себе женщину, которая позволила бы своему любовнику тысячу и одну ночь рассказывать сказочки?
на самом деле, как легко догадаться, людям нужны вовсе не джипы, не микроволновые печи и не плазменные панели. Не мезотерапия, не фуфайки от Тома Форда. Не аэрография, не выдержанные шотландские самогоны и не вертикальные турбосолярии. Люди хотят, чтобы их любили.
— Он мне деньги должен. — Ну так дай ему по башке дубиной, размажь по асфальту. Не знаешь как это делается? — Это всё, что ты можешь посоветовать? — Тогда лучше заткнись!
А где ты видел, чтобы чабан снимал папаху перед бараном?
Тем, что у него такая красивая и приятная жена, он обязан больше своим деньгам, нежели внешности.
Никогда не пытайтесь заставить кого-то бросить курить или пить. Это же так не демократично. Может быть с вертолета? Шучу.
— Джимми, я тысячу раз говорил, девушкам бесплатно, а парням по полной цене! — Так они парни!
— Где тут разводятся? — Вон очередь стоит. — Инвалид? — А туда же — разводится.
— Вы должны были говорить правду. — Да... и с тем же успехом я мог выстрелить себе в голову.
Похоже, голосу Господа не достигнуть ушей демона.
Вот из-за таких вот иллюзий мы сюда и загремели.
Я не знаю, поймет ли меня народ, Но если вся страна переедет жить в ваш город, Я думаю вряд ли вас это пропрёт, А причина бесконечных пробок — далеко не светофоры...
Сначала мужчина говорит женщине моя дорогая, а потом слишком дорогая.
Список стран, которые США бомбили после Второй Мировой Войны: Корея Куба Перу Лаос Вьетнам Камбоджа Югославия (Босния, Сербия) Ливан Гренада Ливия Ирак Кувейт Сомали Афганистан Судан Сирия Ни у одной из этих стран не было угрожающего США оружия. Иначе бы их не бомбили. Вот и все, что нужно понимать про Послание.
Фемистокл, продавая поместье, велел глашатаю объявить, что у него и сосед хороший.
Эй, Уилсон! Моё порно пропало!
Корова говорит му, утка говорит кря, депутат говорит обещаю.
Такое ощущение, что я — просто очередное задание, еще один пункт в ежедневнике Господа Бога. А лет через тридцать или, может, на будущий год Господь зачеркнет меня жирной линией в своем ежедневнике. Готово.
— Это у тебя что в руках, в свёртке? — Деньги, Вадим, деньги. — А-а-а... А я думал — наркотики. — Это бьёт по мозгам круче любого наркотика, брат...
Дорогой, держись от меня подальше, чтобы тебе как в рекламе памперсов, было сухо и комфортно...
— А правду говорят на Первом канале? — Что? — Это весь вопрос! Правду говорят на Первом канале? — Конечно, правду, Давид! — А во сколько?
Если бы пришлось выбирать: иметь правительство без газет или газеты без правительства, — я бы не раздумывая выбрал второе.
— Пятьдесят лет — долгий срок. — Я не придумал ничего лучше этой избитой фразы. — Ничуть, если это ваше прошлое, — возразила она.
Разница между культурой и маркетингом, если разобраться такая же, как между онанизмом и мастурбацией.
— Эй, полегче. Он мой брат! — Он убил восемьдесят человек. — ... сводный. (— Изволь выбирать выражения. Локи не прав, но он всё ещё асгардец, а также мой брат. — И уже убил 80 человек. —... Сводный брат.)
Нечестивая бомжиха, Возле мусорки гуляя, Сквернословит лихо, Всё на свете посылая. Рядом с ней мужик стоял, Такой же с виду, но культура. Он в ответ сие сказал: Заткнись сейчас же, дура.
— Елена Александровна, какая блузка красивая! — Ай, она старенькая уже. — Что это ты старенькая? Моложе многих, между прочим...
Палантин, прикольно. Фольксваген палантин?
Выключите телевизоры и радио. Начните принимать программу Бога.
Прощайте. Мысленно целую вас в лоб, как покойника, потому что вы умерли для меня.
— Ты что делаешь? Врач запретил тебе курить сигары! — А я что, курю? Ты видишь дым? — Но у тебя во рту сигара! — Я репетирую. Иначе забуду, как курить. — ... Дядя Вилли, у меня для тебя хорошая новость! — Мой врач умер и мне можно курить?
— Здесь я впервые столкнулся с мисс Америкой. Даже самые шикарные блюда не смогли помешать ей пнуть меня вон в ту стену. — Ну, по твоему лицу так и хочется заехать, Локи. — Ага, знаю.
— Эй, Попс, куда вы тащите это кресло? — О, я более не нуждаюсь в его услугах. Поэтому мы с Бенсоном провожаем его к месту, где большая клешня сможет найти его и отвезти в волшебные мусорные земли! — Выбрасываем мы его.
Эй, ты создал меня. Ты создал никчемное альтер-эго для повышения тонуса, так ответь за это.
Мудрец Эсфендияр говаривал: — Самая послушная лошадь нуждается в кнуте, самая скромная женщина нуждается в муже, самый умный муж нуждается в совете других.
— Тебе стоит повесить эту в рамочке, как память о твоём празднике, Мэри. — Но меня на ней нет. — Знаю, но я на ней потрясная.
— Слушай, а посолиднее ничего не найдется? Хотя сойдет. — А ты иди в том же, в чем был в школе! — Нет, я не могу показаться в этой одежде перед Джус, она этого не поймет. Шорты только во времена Вьетнама были актуальными!
— Всё в порядке? Ну что вы? Ну вот, всё кончено. — А вы всё умеете делать. — Ну вы знаете, я сделал, что смог. Развалить особняк так, чтобы вас даже не задело. — А вы знаете, что он хотел отрезать мне мизинец? — Да это было бы неприятно. Потом было бы трудно ковырять в ухе.
Очень похоже, что пьяницы идут в обход там, где есть гладкая прямая дорога.
— Какой красивый вид Парижа! [Рассматривает картину] — Спасибо. Вы там бывали? — Да... Стараюсь бывать... Раз в год... — А я всегда мечтала побывать в Париже. Но это лишь мечта. — Приятный город. Очень французский. Дымоходы узковаты.
— Надо просто сесть за руль! Из пункта А в пункт Б... Дядя Сэм ведь научил тебя водить грузовик? — Да, а ещё научил заглядывать в кузов!
— Лиза, если ты проснёшься, я подарю тебе пони. — Пони? — Это всё ещё сон, ты спиишь, спииишь...
Бедному нужна ностальгия, свежие новости и никому не нужные понты.
Считается, что мир искусства полон красивых женщин. Но я так скажу: тому, кто хочет повидать в своей жизни кучу красавиц, лучше сделаться адвокатом или доктором. А еще лучше — частным детективом.
— Мы с этой минуты объявляем воздержание. Вот что нам надо, отказаться от секса. Полный отказ от женщин. Мы будем работать над пробуждением нашей КундоЛини. Немедленно. Мы пробудим её, отказавшись от секса. Никакого секса! — Ребят, у вас и так ничего не было...
— Стрелок? — Тебя вынесут отсюда вперёд ногами. — Я прямо магнит для отморозков.
Верно говорят солдаты, что, имей курды свой огород, в чужой бы и не совались. Нет страшнее народа без родины: сегодня нас режут, завтра армян, а потом их самих турки вырежут. К нам же и бегают спасаться! Однако в Крымскую кампанию, помнится, эти молодчики здорово помогли нашей армии восстанием — чуть было Багдад не взяли. Вояки матерые!
— Валерик, ты если хочешь в костюме походить — я тебя могу в торговый центр охранником устроить. — Евгений Геннадьевич, только охранником не надо, дайте ещё один шанс, пожалуйста. — Валера, ты же видишь — я в бешенстве. Не усугубляй, не надо...
Что за вздор? Кто дал право похитить её у меня...
– Хочешь, чтобы я дал тебе образец своей ДНК? – Нет, с четвёртого класса ничего не осталось, с чем можно было бы сравнить.
Под шум волны приятно спится? Знаешь, настоящий мореплаватель вообще не спит. Поэтому доплывает туда, куда хочет.
Вообще-то я родился умным и сообразительным.. Но в роддоме меня подменили... или уронили, я не помню.
Что мне нравится в чёрных лебедях, так это их красный нос.
Если орла ощипать, наверх тоже вылезет гусиная кожа.
Среди статей найдут Спецом для нас Отлично подходящий пункт. Самый гуманный суд Понять нам даст, Почём в стране сегодня бунт.
Любой машинист однажды приходит к выводу: ему реально всё равно, четверг на дворе или сентябрь.
Ну это вообще неслыханно, ребята! Доктор отказывается пить за здоровье!
Я не читал этих пасквилей, и никто из моих знакомых их не читал (что, между прочим, доказывает, что они нисколько не злы, а только плоски и глупы).
У тебя вечно совпадения. Ты их будто оптом закупаешь!
– Иди ты в задницу! – Милый, аккуратнее с выражениями!
— Похоже, ты считаешь, что завтра умрешь. — Ну, в этом есть и хорошая сторона. Завтра ещё не наступило!
Дорогая, в том-то и штука, что закрыты! В этом-то вся и соль! А в открытый предмет может попасть каждый!
А кто ещё лёжа под одеялом думает что он в безопасности и никакие бабайки их не достанут? :)
Согласно Торе Чарли Шин является евреем. Не потому, что у него мама еврейка, а потому, что канал заплатил ему 50 миллионов, а он всё равно подал на них в суд.
Ты что, офигел, нафиг нам совесть? Мы так на всю жизнь детьми останемся
Она: Чего молчим? Он: Хочешь попробую перевести эту фразу с женского? Она: Ну рискни! Он: Я хочу с тобой поговорить, но сама не знаю что сказать, поэтому придумай сам, ты же мужик!
— Раз уж речь зашла о кексах... у меня он есть. — Я не хочу кекс, миссис Дойл. — Уверены, отец? Он с кокаином.
Это король! Прошу, защитите нас! Соответствуя правилам, конечно. Ваше величество! Прошу, станьте для нас образцом, как продиктовано правилом 43953!
Произнеся, прошипев довольно избитое и ласковое словцо типа черт, я выдергиваю из машинки эту страницу. Она ваша.
— Неужели завтра у нас начнется взрослая жизнь? — воскликнула Анюля. — Какая она будет? — Полная, ответила Есеня. — А вот чего — пока не знаю.
— Вот это встряли, ё-моё! А ну, глянь на навигаторе, что там? — 12 баллов! — Такого быть не может, максимум — десять! — Тут красным не только улицы, но и дворы! — Не Новый год, а прям Первомай!
Маленький принц был восхищен. Вот бы ему такое могущество! Он бы тогда любовался закатом солнца не сорок четыре раза в день, а семьдесят два, а то и сто, и двести раз, и при этом ему даже не приходилось бы передвигать стул с места на место!
Кому тесно в ящике письменного стола, пусть готовит себе гроб.
Чаще всего из магазинов воруют окорок и сыр Пармезан. И возникает закономерный вопрос: что же все эти люди готовят?
Человек с чувством юмора — это и тот, кто умеет отпустить меткую шутку, и тот, кто переносит насмешки.
Удивительно, но до того, как мужчины открыли интуицию, женщины уже вовсю ею пользовались! Причем уверовать в то, что интуиция порой лучший подсказчик, чем рассудок, мужчины так и не сумели.
Вопрос Шлезвиг-Гольштейна настолько сложный, что его понимают только трое мужчин в Европе. Одним из них был принц Альберт, который умер. Второй был немецкий профессор, который сошел с ума. Я третий, и я все забыл об этом
Непорядочный человек — это порядочная скотина.
У меня нет кнута, я буду пороть вас пряником!
Я вам где командир? Только в строю. А на воле я вам товарищ. Ты приходи ко мне в полночь, за полночь. Я чай пью — садись чай пить. Я обедаю — пожалуйста, кушай. Вот какой я командир.
Совесть просыпается только на сытый желудок.
Песец подкрался незаметно и острыми зубами вцепился точнехонько в зад. Скорее всего, меня сейчас будут бить. Больно.
Скучно стало жить. Вокруг ни одного порядочного человека, одни сволочи. Впрочем, я порядочным не особо симпатизирую. В массе своей они просто неудачники и лицемеры. Вас я в виду, разумеется, не имею. При всей вашей мнимой порядочности вы такая же скотина, как и я. Ведь правда?
Семен пришел домой в таком плохом настроении, что жена, не зная чего он сейчас больше всего хочет, легла голой в пельмени.
Бессонница замучила. Ворочалась, мучилась и решила: почему бы не заскочить к одному знакомому парню, он вроде ничего, немного правда зануда, но обожает авантюры!
— Что-то она не зелёная. — Ничего, с нами поживёт – позеленеет.
Не целуйтесь, а то меня тошнит.
Сила женского любопытства сравнима разве что с упрямством упомянутых представительниц прекрасного пола.
Орсон, забери Бенджамина, пока у моих подруг не кончились запасы вранья.
Один поэт (Вольтер) сказал: Первый король был счастливый воин! Насчет основателей нынешних наших финансовых династий мы можем, пожалуй, прозаически сказать, что первый банкир был счастливый мошенник.
— Таким образом, их четыре. — Четыре? У тебя четверо подозреваемых? — Да, но сначала их было десять. Ну, технически, девять. Я посчитал Дерека дважды.
— Идите к черту! — громко огрызнулся Тед, даже не поинтересовавшись, кто стучится в его каюту. — Уточните координаты данного объекта, — невозмутимо отозвался гость.
— Мужчина, которого я люблю, за бабу меня не считает. Я ему безразлична. Совсем. — Дурак! Да это не проблема — я ему голову оторву. — Самоубийство — грех ...
— Давай выпьем! — Я не пьющий. — Это пройдет.
Интеллигентное лицо ему досталось при усыновлении.
— Как я скучал по Вам, Холмс. — Правда? Почему? Я едва заметил Ваше отсутствие.
— Останется только один из нас... — Ага, но я тебе не по зубам.
— Ты же так много работал, пора отдохнуть. Давай, ты же заслужил. — Да... Дайте хотя бы мне переодеться. — Заткнись, Банни, просто надень хорошее настроение.
— Простите за дурацкий вопрос, но вы случайно не блондинка? <...> — Ага! А что, это даже по голосу можно определить? Наверное, в этом нет ничего хорошего.
Когда же Жан-Батист овладел наконец речью, то быстро убедился, что бытовой язык не способен выразить все разнообразие возникавших у него обонятельных впечатлений.
А это на чай, — сказал он официанту и положил в ладонь кусок сахара.
— Ребята, а почему вы выигрываете? — Мы мухлюем.
В тренажерных залах полно парней, которые хотят походить на мужчин, словно походить на мужчин означает выглядеть так, как велят скульпторы или рекламные фотографы.
Кого из нас не заставали за дрочкой? Скольких мужиков? Вот что я скажу. Если прежде тебя не заставали за дрочкой, то ты недостаточно азартно подходишь к мастурбации. Добавь немного огоньку в сеансы рукоблудства.
— Что такое целуются? — Целуются? Целоваться — это всё равно что тереться носами.
Чем позже девушка приходит на свидание, тем она улыбчивее.
На суде, в раю или в аду скажет он, когда придут истцы: Я любил двух женщин как одну. хоть они совсем не близнецы.
Похороны куда веселее свадеб. Так говаривала моя мамочка, когда я была маленькой. Цветов больше, беседа остроумнее, угощение вкуснее, а уж выпивка несравненно лучше.
— Прикройтесь, ваши яйца видно.
— Угадай, кто бухой! — Наверное, Уоллес. — Угадал!
— Я хочу сыграть важную роль на твоей свадьбе. — Какую например? Свидетеля? — Нет, жениха.
Совру, как с места не сойду. Врет. Сойдет.
Ты нарушил 3 федеральных закона, когда покрошил его. Поэтому многие ребята хотят перед тобой проставиться, и я в том числе.
Вложился он... Лучше бы он в гроб вложился!
Грибник, он как сапёр, — ошибается один раз. На самом деле, едва ли не единственный смертельно опасный для человека гриб — бледная поганка. Все остальные грибы — съедобные, только надо знать, как их готовить.
— Сердцу не прикажешь! — Я таки вас умоляю! Можно подумать, вы жопе большой командир!
— Даже ведьмы мне достаются ненормальные. — Зато живучие, — гордо. — Как тараканы.
Если что-то вообще стоит пробовать, это стоит попробовать не меньше 10 раз.
Глупец. Это только в сказке чудовище превращается в прекрасного принца, а в жизни принц является со стороны, оставляя чудовище с носом.
— Поверь мне: скоро моё лицо будет на каждом канале. — Ага, и в передаче Их разыскивает полиция?
Ты нервничаешь, лапша рамен, а я прямо как на курорте! Песочные ванны — средство для омоложения кожи, отшелушивания... Ну что, сдаёшься?
Идиотам и дуракам приказывают, уважаемым — предлагают и показывают.
— Ты что, знаком с президентом? — ... Если не веришь, тут я и Айк, как я его называл. [Достает и показывает Луи фотографию] — А ты где, пап? — Да ты что, совсем ослеп? Видишь вон ту руку, за спиной третьего слева, от того парня, который справа за его кейсом.
Каждый день в прямом эфире усердно подсчитывают трупы и называют это новостями. Они думают, нас только смерть интересует?
— В Исландии, в четырнадцать уже совершеннолетние. — Странно, что в Исландии так слабо развит туризм ...
— Йоп твою мать. Сказали одновременно бабуля и внучка, когда увидились в стрип клубе.
— Слушай, давай, наконец, разберемся! Поговорим, как мужчина с мужчиной! — Чисто мужской разговор, да? — Да! — Слушай, когда у меня барахлит карбюратор, я этот шестой провод постоянно не могу подключить к бензонасосу!
— Всё шутите? — Давно бросил. Врачи запрещают. — С каких это пор вы стали ходить по врачам? — Сразу после смерти... — Говорят ведь юмор — он полезный, шутка, мол, жизнь продлевает. — Не всем. Тем, кто смеется, — продлевает. Тому, кто острит, — укорачивает. Вот так вот.
Агнесса разобралась с цветами на ланкрский манер, что означает: берешь в одну руку горшок, в другую – букет, после чего с силой суешь одно в другое. Единственная хитрость – не перепутать, что во что вставляется.
— Вам не кажется, что день сегодня как-то трудноватый? У меня в голове какой-то стук. — Да, это наверное Гитлер в шкафу. — От этого не легче.
— Кофейку? Я рекомендую! — Что за фигня? Почище воды нет?
— Не понимаю, откуда у вас столько наглости, как вы можете смотреть мне в лицо! — воскликнула она. — Все наоборот! Откуда у ВАС столько наглости, и как Вы можете смотреть мне в лицо?! — ответил он с улыбкой.
Когда хочу я выпить, я сам себе начальник. А писать захотелось — так рядом умывальник!
Я почти совершеннолетняя, сказала я шестнадцатилетняя..
Где он? — раздался громкий девичий вопль, — Где? Проводите меня к нему, я хочу плюнуть в этого человека!
Местный поп Отец Василий — бывший прапор КГБ, Вышиб двери в эту баню проклятую. Заорал: Господь не выдаст и во праведной злобе Стал кадилом сокрушать супостатов. В общем, гнали мы злодеев до соседнего села Перелесками, полями, погостами. И бежали супостаты, в чем маманя родила - Испугались, значит, силу-то крестную.
Не тот лес, не тот. На машинах понаехали, ханурики дешевые, все грибы подмели.
— Моя мама говорит, что ничего хорошего из России не выйдет. И она таки права. — То, что вышло из вашей мамы, тоже, мягко говоря, бестолковое...
Я вам что, памятник, чтобы около меня целоваться?
Готовьтесь обалдеть, офигеть и легонечко так охренеть.
Ружьё вздыхает и уходит с крыльца, аккуратно закрыв за собой дверь. В комнате оно подходит к стене, в которую вбит гвоздь, и прежде чем повеситься, снова вздыхает и думает, что когда-нибудь всё же выстрелит...
— Да, ты прав, Иван не парень моей мечты. — Значит, он козел?
На вопрос: Сколько у тебя было мужчин? отвечаю честно, положа руку на сердце — ни одного, зато мудаков...
Воробьихе кажется, что её воробей не чирикает, а поёт очень хорошо.
— На сегодня все. Отвези меня домой. Настоящий влюбленный всегда провожает подружку домой. Придется играть роль джентльмена. — В таких случаях, подружка говорит парню, что провожать не надо, ведь он тоже устал. Изобрази заботливую подружку и проваливай.
Красавицы на дороге не валяются, если, конечно, они не мешают пиво с водкой или коньяк с белым вином.
Господинчик Граф! Я так испугался, что чуть не описался!
Если сосед завел собаку, заведи — две.
Аккуратнее! Это моё оборудование, и только мне можно его ломать! Ну... и Халку иногда.
Чарли про Локка: — Пронюхал что-то, лысый!
Ну блин, Радж, ты как маленький. В интернете нет места правде.
Ты психованный с*кин сын, но я — Карл Блейн, и я пьян в стельку!
Я настоятельно рекомендую вам слушать в четыре раза дольше, чем говорить. Старайтесь не прерывать и не поправлять ребёнка.
Жена из тебя заделать либо короля, либо бомжа.
Да, конечно, мы друзья. Просто сегодня немного передружили, ага...
Интересное наблюдение: голоса у болтливых дур отличаются чрезвычайной пронзительностью.
Мужики! Давайте не промахнемся в грязь лицом!
— Поговорим по-хорошему? — [плюет пастырю в лицо] — Ладно. Мне всегда больше нравилось по-плохому.
— Устав частной школы Осай! Первое правило: никаких секретов. Докладывать обо всех потаенных занятиях. — Вообще всех?
О, а вы не против отсидеть за что-нибудь другое, ребята придумают.
Просто мы в Капа Тау так много времени проводим без одежды, что решили, а че париться то!
Мне приснился Президент. Мы сидели рядом. Я использовал момент - Попросил награду. Как-никак, а юбилей. Столько лет скопилось. Президент сказал: О, кэй! Окажу вам милость. И, добавив — Будет так!, - Мило улыбнулся. Ну, а я такой м-к, - Взял, да и проснулся.
Сказать, что Ричард Мэхью страдал от акрофобии, было бы не совсем верно, – это все равно что утверждать, что Юпитер крупнее утки.
Я уже ничего не понимал. Она относилась к этому жалкому хлипкому двуногому, как к одному из нас — лошадей. Прыгала вокруг него, как влюбленная годовалая кобылка... Нет, ребята, так быть не должно.
Макс подозревал, что у него какая-то аллергия на выражение собственных мыслей: порой он чувствовал, как его горло сжимается и не дает говорить.
Поэт поэтому поэт, что гражданином быть не может.
А молодец Ксан Ксаныч: и заботливый, и специалист, а мой Сашка только на гармошке горазд. И за что я его полюбила...
— Кстати, раз уж ты замужем, что будем делать с именем? — Что? — У тебя и так было пять имен, а теперь ты леди Александра Диана-Элизабет Линдо-Паркер Фаркуад? У тебя кредитка, что, метровая?
Господа, Чиколини разговаривает как идиот и выглядит как идиот, но это не должно вас сбить с толку, он действительно идиот.
Чтобы хоть как-то привлечь внимание своего мужа, Тамара Петровна купила в секс шопе костюм чекушки...
— Лив! Клайв! Чем обязан такому удовольствию? — Рави, ты... — Голый. — Как новорожденный.
— У нас девушки на ресепшене сидят, им надо красивее выглядеть! — Если так заботишься о них, пластическую операцию им сделай.
— Есть ли в России юмор? — В России он всегда на кухнях. Как и политика, как и гражданская позиция.
— Если так пойдёт и дальше, то тебя переведут в класс для отстающих. — Не меня, а мою маму. Это она делала мою домашнюю работу.
— Окно было открыто. — Мы на 22 этаже!
— Дорогой, не подскажешь, что это за овца с тобой на фото? — Сестра. — Ой, такая милая.
Да, у меня не типичная фигура для модели. Но злобная критика не заставит меня худеть. Мне нравится быть сексуальной. Я горжусь этим.
Такое происходит не только в Италии. Я видел, как бросали бананы в других цивилизованных странах. Если 50 000 человек будут громко болеть, никто не услышит четырех идиотов.
— Раньше боксировали? — Да. Приходилось. — Что-то типа тайбо? Попу качали? Пресс на скамейке? — Кхм...
Молодец, мисс Марпл! А теперь посмотрим, сможешь ли ты разгадать тайну пропавшего бэйджика?
Я выдыхаю дым. Вдыхая, я каждый раз слышу, как свистят мои лёгкие. Быть может, у меня туберкулёз. Надеюсь, что это так. У всех знаменитых поэтов был туберкулёз; это признак глубоких чувств. Рак — это так унизительно.
— Я умер? — Да. Я сожалею. — Черт! В первый же день. Надеюсь, мама не наврала про Бога.
Сын Андрея Аршавина перешёл в соседний двор за 15 тысяч рублей.
— Познакомьтесь с моей семьей! — Но это камни. — Он свихнулся. Я отвлеку его, а ты беги. Здравствуй, семья Свена! Я очень рад знакомству! Я люблю тебя, Анна, и поэтому прошу: беги! Так вы и есть те самые эксперты в любви? Что ты стоишь? — Эм, кажется, мне надо... Лучше... Пойти.
— У вас в роду были евреи? — Нет, я первый.
Так, я худею, а вас, сиськи, я попрошу остаться!
Чтобы не быть все время крайним, нужно как минимум среднее образование.
— Оно великолепно. Сшито в Париже. — Украдено в Бирмингеме. Моя мать украла его из дома, который убирала в 1901-м. — Нет, оно ваше. Я рисовал многих женщин, и поверьте, многие из них были гораздо дешевле, чем их платья.
— Вы вдвоем должны во всем разобраться. Мы же с папой сумели договориться, что покрасим нашу спальню в цвет загара из Майами. — Что? Вовсе нет. Давай оставим беж. — Джерри, спальня не бежевая. Она белая. Просто грязная, отсюда и беж. — Вот именно! Зачем красить стену, если цвета всё равно поменяются!
еврастеник — тот, кто строит воздушные замки, Психопат — тот, кто в этих замках живёт, а Психолог — тот, кто взимает арендную плату.
У меня не получается прийти на наше свидание в этот четверг. Так что, не повезло тебе.
— Зачем мне становится президентом, если мне даже школу нельзя отремонтировать? — Я не говорю, что нельзя, но не открывай ящичек пока не бросишь кости. Когда свистнешь в поле, тебя преследует эхо — в политике тоже самое. — Ты хочешь сказать, что я не должен обещать того, чего не могу выполнить? — Не обещай того, что могут припомнить.
— Так я был прав насчет вас с Евой? — Нет! Но почему ты так подумал? — Ты ни на кого не смотрела так, как на нее. Будто и не думаешь пырнуть ножом.
— ... Как зовутся эти твари, которых везде по сто штук? Маграт была явно озадачена вопросом. — Ты имеешь в виду проценты? — наконец сообразила она.
— Нам нельзя привлекать внимание. — Может, мне просто разрезать стену — Это и называется привлечь внимание! — А если осторожно?.. — Не в этом дело! Надо быть осторожными! — Тогда как мне её разрезать?..
Обед в России не еда, а время суток.
— Привет, пап! Что делаешь? — Обувь продаю... Я разве не рассказывал?
Изобретательность британского матроса — по крайней мере, в части изготовления, тайного хранения или добывание спиртного — не знает границ.
— Если мы не убьём тебя, то нас убьют! — Поэтому мы убьём тебя! — Сначала мы убьём тебя, потом и нас убьют... — Заткнись, идиот!
— А как ты догадалась, что снаружи спецназ? — От Бориса Ивановича пришло сообщение: Держитесь, мы с вами. Борис Иванович. Наш директор не страдает манией величия, он же не станет писать Мы, Борис Иванович.
Снимать шлюх и считать себя плэйбоем то же самое, что принимать ванну и считать себя водолазом-глубоководником.
— Похоже, я оказался втянут в какие-то отношения, а ты, кажется, эксперт в том, как их заканчивать. — Прости, что? — Я просто вижу, как мужчины друг за другом входят и выходят из твоей квартиры и никогда не возвращаются.
— Он пошутил. Я не говорил, что ты кретин. — Говорил. — Говорил...
Я заманил к себе двух телок — сказал, что я Моби.
Что толку в быстрой езде, если ехать некуда.
У меня есть особый талант: попадая в компанию незнакомых людей, я прекрасно пародирую стол, стул, шкаф и другие немые предметы интерьера.
Кто виноват?! ... Конечно Иванов!
— Мне кажется, ты слишком высокомерен и эгоистичен по отношению к другим людям. — Господи Боже ты мой! Что я слышу — говно умеет разговаривать!
Братья! Члены организации Чёрные шорты! Сегодня мы на пороге великой победы Наши цели чисты и справедливы. Они полностью изложены в моей книге Куда идёшь, Англия ?, цена три фунта шесть пенсов у добропорядочных книготорговцев.
Осторожно! — предупредил я. — Я вооружён обширным словарным запасом.
Расследование — это цепь подозрений, которые требуют проверки. Приходится заходить в множество гаваней, пока найдешь нужный порт.
В Новой Зеландии круто. Но на Мосфильме откат больше.
Вы запустите пленку с моим выступлением в молодёжь, сразу уменьшится количество инфарктов и инсультов.
Как говорил математик, когда делил на ноль: А вот и ничто.
Только приехали и ты уже жрешь? Правильно, братишка! Главное — не оставлять без работы свою задницу!
— Что случилось? Тебе плохо? — Нет. Почему? Мне хорошо. Я женился на лучшей женщине в мире. А вот что касается здоровья, то действительно... что-то неважно. — С твоим диагнозом ничего нельзя предугадать. Снимай штаны!
— Кстати, ты в чем сейчас? — В автобусе. — Круто... я нежно снимаю с тебя автобус
Выгоднее вложить один доллар в СМИ, чем десять долларов в оружие: оружие вряд ли заговорит вообще, а СМИ с утра до ночи не закрывают рта.
Мог бы сейчас дома сидеть, так нет, я должен тащить твою задницу по раскаленной пустыне, а из моего парашюта торчат твои щупальца... Прилетели и строят из себя. Кто тебя звал?! И почему ты так воняешь?!
Я всегда говорила, что в семье Прескоттов не у всех гайки на месте.
А в пакете, вероятно, подарки для девочки. <...> Девочка много курит, да? А еще она путешествует по области на машине и пьет за рулем пиво. Не очень хорошая девочка...
— Вы не видели белую цаплю? — Нет. — Впрочем, я бы не разглядел белую цаплю даже в пределах досигаемости своей струи. Пообедаем? — Я думаю, что сейчас уже не сезон. — Обедать? — Нет. Писать на птиц.
Я не добрый, но связываться со злом влом.
Если дешево продашь себя, вряд ли дешево откупишься.
Как только в гардеробе у женщины появляется микс с изделием из кожи или экокожи, так сразу появляется этакая чертовщинка.
— Здрасьте. Как у вас дела? — А это смотря кто спрашивает.
— Саймон, это не средняя школа. Это жизнь или смерть. — Ты вообще был в средней школе?
Аленушка была первой женщиной, доказавшей, что все мужики — козлы, стоит им только напиться.
— Видишь, Мерлин, мне никогда не быть таким как ты. Я не смог бы позволить себе выглядеть настолько бесхребетным. — Да, я другой. Я никогда не смог бы позволить себе выглядеть таким бессердечным.
Не надо называть это санкциями. Это не санкции — это новая политика США в отношении России.
— Помочь? — спрашивает она, осторожно обходит стол и склоняется над моим плечом. Я уже заполнил все клеточки словами мясо и кости и, увидев это, она слегка охает от изумления, а потом замечает на столе кучу сломанных пополам карандашей №2, аккуратно собирает их и выходит из комнаты.
Хенде хох! Лягай, лягай! Лягай! Аллес! Аллес! В угол. В угол! Хенде хох. Хенде хох! Ну что, взяли? Взяли, да? Пять девчат пять девочек было всего! Всего пятеро! И не прошли вы! Никуда не прошли! Сдохнете здесь, все сдохнете. Лично каждого убью. Лично. А там пусть судят меня. Пусть судят.
Было очень странно вести себя как придурок, однако я очень быстро учился.
— А пол ребенка определяется не генами, а тем, что человек ел перед зачатием: морковь — мальчик, персик — девочка! — перед тем, как зачали тебя — ели водку.
— Где записано, что я должна работать на палубе? Знаешь, Финнеган... Тебе не помешает самому отрывать зад от стула и выходить наверх иногда. — Я тебя тоже люблю, Лейла.
Ведь вампирский банкет — дело трудоемкое. Чтобы обслуживать его, требуется много официантов. Собственно, много официантов — это все, что требуется для вампирского банкета.
Весной Путин поддержал строительство в России Диснейленда за четыре миллиарда долларов, а Медведев сказал пенсионерам, что нет денег. Совпадение
— Почему они гоняются за тобой? — Понятия не имею. — Да ладно тебе! Должна быть причина! — О, причин куча. Я просто не знаю, какая именно.
Русские долго запрягают, но быстро едут.
Надутые губы лично мне не нравятся. Но многие мужчины попадаются на это. Так что продолжайте дуться!
Есть такой фокус, в результате которого, компьютер превращается в мп3шник-дивидюшник, дом становится ночлежкой, а тело — пивной бутылкой.
Ну да, ночной поход на кладбище решает все проблемы! Свернёшь шею — и думать больше ни о чём не нужно.
— Ну, я ему и говорю, Паша, любимый, ты что обиделся? — А он? — А он Андрей.
Как выяснили британские учёные, Годзилла — русского происхождения и она управляется из Кремля!
— Если ты не заставишь его бросить наркотики, то Отака либо умрет, либо попадет в больницу! — время от времени стращали Дзиро стриптизерши. — Да понимаю я все! На каком еще языке мне ему сказать, чтобы он понял наконец?! — Как? Думай! Это и есть твоя задача, как мужа!
— Брось её и заставь думать, что тебе всё равно. Первое правило Этикета Свиданий Рэндала! — Ты ни с кем не встречался уже 2 года... — Второе правило Этикета Свиданий Рэндала.
Письменная беседа утомляет почти так же, как партия в шахматы по переписке.
Главное — не напрягайся! Мне уже третий раз срок добавляют.
если нельзя остановить безобразие, его надо возглавить!
Меня — мухи не кусают. Они дохнут на лету!
Не пойму психологию мужчин... Звонит в любое время и говорит буду через 10 минут. Они что, и в правду думают, что мы такие и родились: с бритыми ногами, прической, макияжем и в кружевном белье?...))
— У меня вообще есть хитрый план иметь носков столько, сколько влезает в барабан машины, чтобы не париться насчет носков. Полгода носишь и потом 1 раз постирал сразу все)) — Очень хитрый план. По истреблению всего живого. А полгода это все вонять будет??
В СССР секса не было, зато была высокая рождаемость.
Разведка — дело скучное: анализ ситуации и фактов, помноженный на кровавый опыт других.
Я понимаю, что это он делает мою жизнь адом, но если он рядом-я готова в ад хоть сейчас. Подождите только, зубную щетку захвачу.
Пойдём в постель, я угощаю
— Там кто-то есть. И этот кто-то очень опасен. Похоже, что это человек. Пятидесятый размер ноги. Вес — килограммов сто сорок. Рост — два с половиной метра. Он прихрамывает на правую ногу и у него три медных зуба — Как вы узнали про зубы? — Он у вас за спиной.
Если он не мудозвон, то к той мымре не свалит!
— Ты что, рисуешь на своей заднице? — У меня очень скоро важное собеседование, а на этом костюме куча дыр. Я не умею шить, я не владелец компании по вышивке, поэтому я... Да, я рисую на своей заднице!
Итак, в тюрьме я снова. Ну, что же. Рад весьма. Чем хороша тюрьма? В тюрьме — свобода слова!
— Ладно, я запутался. Змейковьюна же разорвало, и всё такое... — Так мы думали. — ... но он вернулся с какой-то дамочкой в лосинах из листьев? — Похоже на то. — И теперь мы в команде со странными Бэтлюдьми в плащах? — Так и есть. — Хм... Это лучший день в моей жизни!
– Знаю, все скоробят по-разному, но Шерил проводит собрание, чтобы справится с потерей. Она либо гениальна, либо больна, либо всё сразу. – Да, зато Шерил хотя бы не притворяется. Не притворяется бабочкой, когда на самом деле оса.
Если АХ в пути споткнется, Он не плачет, а смеется. ОХ же стонет то и дело — Всё бедняге надоело. АХ работает, как надо. До чего ж вкусна награда!
Не надо быть музой, чтобы обобрать похотливых дурачков.
— Что ты делал во дворе? — Гулял. — Почему под коробкой?
Комедия в театре — это, скорее, философское понятие. Искренне в театре могут смеяться только два типа людей. Люди с очень высоким и люди с очень низким. Например, идёт реприза: Преображенская, почему ваш монокль на левому глазу? И в зале слышится: Ха-ха, уморительно. И рядом — Монокль...
Если бы я хотел убить десять человек, я не стал бы их поджигать. Я устроил бы праздничный обед.
— Петров, тебя что, затрудняет вопрос? — Нет, Эмма Марковна, вопрос мне ясен, меня ответ затрудняет.
— Я не знаю, кто ты такой, но, пожалуйста, отойди, дедуля. — Это дама... — Оу, простите. Меня сбила с толку ваша борода. Дезориентирует, как недобросовестная реклама.
Территория критики — единственно доступное убежище для бездарных!
— А о чём поют? — А тебе не один хер? Кайфово поют! — Мне не нравится. — Он, мудак, от Наутилуса прётся.
— Чего он добивается? Он просто омерзителен! — А правильно ли мы сделаем, если откроем планы Генриха Гретелю? — Бобби, неужели тебе не хочется проучить этого наглого зазнайку? — Хочется. — Вот и отлично! Тогда кто-то должен это сделать. — Ты говоришь о Гретеле? — Выбора нет. Он здесь единственный преступник.
— Сэр, вы не джентльмен, — отрезала она. — Очень тонкое наблюдение, — весело заметил он. — Так же, как и вы, мисс, не леди.
Цензура — это реклама за государственный счёт.
Взрослая жизнь догоняет, Бьет по башке молотком.
— Тебе нужны неприятности? — А что, есть лишние? Если на халяву, тогда почему нет? Халява на то и халява: бери больше, прячь дальше.
— Этот шрам я получил, когда боролся с обезьяной на ярмарке. — Круто, но у меня круче, посмотри, какой у меня шрам на заднице! — Но я не вижу никакого шрама... — Потому что его там нет, зато ты посмотрел на мою задницу!
В каком-то смысле дизайнер — это гладиатор. Каждый раз показывая свою коллекцию на подиуме он ждет, вверх или вниз повернется большой палец.
— Почему японец работает в китайском ресторане? — А почему кот разговаривает?
Всегда хорошо взглянуть на нового негодяя, прежде чем дашь от ворот поворот старому. Демократия — бедная система. Единственное, что можно сказать в ее защиту, это то, что она раз в восемь лучше всякой другой.
Ах, ну да. Добрая старушка судьба... Та ещё зараза. Никогда её не понимал. Если кто-то заставляет прислушиваться к ней... выбей из него всё дерьмо, а потом делай что хочешь.
Будущее покажет, что Югославия, по сути дела, является полигоном и образцом для стран бывшего СССР. Одним из главных пунктов является конфронтация между Россией и Украиной и запланированное включение Украины в НАТО до конца 2005 года.
Нет уж, по мне, если девушка тебе нравится, сразу забирай у неё паспорт и женись. И не слушай бредовый текст, который она при этом выдаёт. Пусть следующие двадцать лет разбирается, любит она тебя или нет. Загублена у неё жизнь или нет. Авось к внукам разберётся. Женщины обожают ковыряться в себе.
— Меня укусили в зад!!! Почему его никто не целует? — Ладно, сейчас иду.
Он юрист. Это звучит зловеще.
Лучшее руководство к действию — это твое руководство, получившее ***юлей за твои косяки у своего руководства.
— Все в порядке, я уже бывал в судах. — Четыре раза вроде: вождение в нетрезвом виде, нападение на папарацци, угон такси — что было круто кстати, — и кто забудет мочеиспускание на копа! — Хотелось бы, чтобы все забыли.
— Как называется эта хреновина-то? Наутилус Помп?.. — Я не знаю моллюск какой-то, но это не точно.
— Ты спятил! — Ой, да и слава богу, нормальный не пошёл бы на такое.
— Заносите, — донеслось от открытой двери, и в мертвецкую внесли труп на носилках и устроили на ближайшем столе. — Все для тебя, милая. Развлекайся, — мрачно пошутил он, смотря, как я закрываю уже разложенные на столе учебники. — Да я, как бы и не скучала, — пробормотала я.
— Он его уже запомнил в лицо. — Кто кого? — Герцог. Кабанчика!
Господь сотворил глупых девочек, чтобы Ему было над кем посмеяться.
Все-таки для ограбления было бы достаточно одной лыжной маски. А вот из-за лыж я так и не смог убежать.
Все это началось с Евы. С тех пор как она предложила Адаму яблоко, божьей карой для женщины стало готовить мужчине еду и нести всю ответственность, если еда пришлась ему не по вкусу.
— Я была в миллиметре от важнейшего научного открытия! — Это никого не волнует!
— Мой сын говорил, что вы ублюдок-манипулятор. — Это ласковое прозвище. А я называю его доктор Дурашка.
Ах! Матушка, не довершай удара! Кто беден, тот тебе не пара!
Я когда-то собиралась стать лидером группы поддержки, — сказала я. — До того, как решила просто отправиться ко всем чертям.
Неудобных свидетелей не судят, им пускают пулю в затылок.
Узы брака святы, девичья честь не продается.
— А куда это вы? — В запой, хотите со мной? — Нет, спасибо. Никогда там не был. — Зря, прекрасное место.
Даже самые умные женщины такие дуры.
Охота стала обязательным атрибутом власти. Идеальный способ для того, чтобы решать вопросы и обо всем договариваться, пока тебя никто не видит. Чиновничий эскапизм.
– Вы держались храбро. Не пикнули. Вы знаете, Браун, что я сейчас бы хотел? Повеситься. Просто повеситься на ближайшем окне. – Вы спасли ребенку жизнь. Это было сделано блестяще. – Повеситься. Вы понимаете? Я знаю: мы сделали все, что могли. Что мы бываем и бессильны. И тем не менее, мне хочется повеситься!
Было бы неплохо приучить публику читать хорошие вещи так же охотно, как она читает всякую дрянь.
Он смог меня увидеть! Теперь это происходит все время. Не только с такими как вы, но и с нормальными людьми. Вчера я выносила мусор, мимо проехал грузовик и водитель крикнул: Шлюха. Так мило!
— Ребята, я уезжаю, хотел попрощаться. — Рейчел согласилась выйти за тебя? — Я ошибся палатой, прошу прощения.
Решился влюбится, решись и жениться!
— Господи, вот что с лицом, что с лицом? — Тончик бы набросала и все! — При чем тут тончик? Высыпаться надо! А ты знаешь, во сколько я ложусь? А ты вон у Славки спроси! — Что? — Молодец!
Вам известна древнейшая ложь Америки, Сенатор? Демоны не выползают из преисподней — они спускаются с небес.
Шел дождь. Выйдя за дверь, я тотчас подумала: Когда меня насиловали, по крайней мере дождя не было. У меня всегда найдутся причины, чтобы быть оптимисткой. Дело в том, что, хоть я и секс-символ, человек я вполне уравновешенный.
Это болезненно, опасно, безнравственно и противозаконно, однако каждый год ____ миллионов женщин в Америке делают аборты.
Вся эта слава, деньги, женщины, все это возносит тебя так высоко только лишь для того, чтобы потом уронить тебя так низко, как не падал никто. Вот что это такое — люди обожают тебя, носят на руках, а потом выплевывают, словно вчерашний ужин.
Елена всегда изумлялась, насколько беззащитными оказывались мужики, когда с ними начинали играть по их правилам.
Мне всё время снятся кошмары про атомную бомбу. Надеюсь, её на нас не сбросят до того, как я сдам экзамены в августе. Не хотелось бы умереть, необразованным девственником.
Виляние хвостом и облизывание лица. Только... нет, обойдемся без облизывания. Собаки ведь постоянно лижут себе задницу, да? В детстве у меня не было собаки, так что не могу сказать точно, но не хочу, чтобы у меня на лице были микробы из собачьей задницы. Знаешь, сколько стоит основа под макияж от Эсте Лаудер?
Журналист: — Знаете ли вы, что спартаковцы изготовили в честь недавней победы над ЦСКА футболку с памятной надписью? Газзаев: — Не знал. Но, полагаю, следующую в честь аналогичного события они выпустят ещё раз через восемь лет.
— В ее правительстве очень многие не хотят, чтобы она появилась на этом слушании. — Ее презентация вызовет настоящую бурю. Забавно, да? Что некоторых можно взбесить, сказав: У нас нет ни бомбы, ни ядерного оружия. Это их очень расстроит. — С каких пор ты интересуешься политикой? — С тех пор, как она добралась до моего дома.
— Кас. — Сэм. — Нет, это Дин. Что такое? — Ничего, я просто держу связь, как обычно. — Что-то хотел сказать? — Нет. Этот звонок лишен смысла. Такси приехало.
— Девушка, можно с вами познакомиться? — Лебедь с говном не знакомится — Ну, я полетел тогда!!! — Когда лопатой подкинут, тогда и полетишь!
Миранда! Врачеватель членов — мужчина с женским именем.
— Мне не приходилось еще встречать такой чудной пары. Мистер и миссис Дэвид Сомерсет. — Твое имя Кэролайн. — Кэролайн? Мне нравится. — Ты сопровождаешь меня в командировке, возвращаемся домой. — К детям? — Никаких детей. — А как же маленький сын? — Нет.
— Санта мьерда! — Санта муэрта. Святая смерть. А не святое дерьмо.
— Каково это, жить в Тенпенни-Тауэр? — До недавних пор единственная опасность, которая грозила жителям в этом чудесном месте — это что тебя задавит чье-то раздутое самомнение.
Произошедшее на Украине в 2014 году доказывает, что свергать воров вполне возможно. В конце вы увидите то, что и хотели.
— Ты не можешь поселить свою мать в этом доме! Здесь наркоманы и проститутки! — Хорошо, мы перед ними извинимся.
Ты смеешься над смертью, но когда-нибудь она посмеется над тобой.
— Не надо восторженных отзывов, Джон уже воспел мою гениальность всеми возможными средствами английского языка. — Я бы имела Вас на столе прямо здесь, пока Вы дважды не попросите пощады.
По бороде вы все Авраамы, а по делам — хамы!
— Куда помада делась? — Она не очень подходит мне. — Да? Было лучше, по-моему. Сейчас рот маловат.
— А знаешь, Кэти, ты такая дурочка. Твой метод никуда не годится. — Мое что? — Твой метод. Нельзя же так прямо, не стесняясь, показывать мужчине, что ты от него практически без ума. — А если так и есть? — Да, но об этом нельзя говорить. Тогда ты не будешь нравиться мужчинам.
Сибирские учёные изобрели уникально эффективные таблетки для похудения! Принимать 8 раз в день после еды.
Гимнастика — это полная чушь. Здоровым она не нужна, а больным противопоказана.
Что ни говори, а этот мир заточен под очень средних людей очень среднего роста.
Часто дешевые шутки — дорого обходятся нам!
— Это война, Китнисс. Здесь ничего личного. Кто-кто, а уж ты-то должна знать. — Уж я-то знаю! Убийство — это всегда личное.
— Ты что, пьешь во время работы? — Разумеется. Это единственное, что делает эту работу привлекательной.
— После четырнадцати неудачливых попыток ты ожидал положительного ответа? — Я неисправимый оптимист, мой добрый маг.
— А как ты думаешь, братец, в чем главное отличие таланта от чутья? — Даже не знаю. — Сколько бы в тебя ни заложил бог таланта, это вовсе не грантирует, что ты не помрешь с голодухи. А вот, если он заложил чутье, голодным ты уже не останешься.
С моей точки зрения, во всем повинно безумие, охватившее людей. Разве могут люди планеты договориться друг с другом, когда нам трудно договориться с консьержем или соседом?
Этого немного, вот этого Сразу вспоминаю, как я в армии готовил. Иногда я клал в еду грязь как наполнитель!
— Вам стоит на это взглянуть. Ну и какой диагноз вы поставите? — Хм. — ... — Мнэ-э... кожа да кости. Отощал, пока ждал свой ужин. В этой гостинице ужасное обслуживание. Не рассчитывайте на чаевые, юноша!
У меня брат дебил! Прошу у него: Серёж захвати и печеньки, тот придурок вбегает в комнату и орёт: Мой командир печеньки захвачены! Я бл*дь с перепугу с кровати навернулась!!! И это ему 21 год!)))
В банке на моей улице обычно работают две кассирши — конечно, если народу немного. Если народу много, работает только одна.
Пока индюки думают, котелки варят...
Ссориться со своей женщиной — это как смотреть артхаусное кино. Вроде картинка красивая и звук идёт, но, сука, про что это? Я не понимаю.
— Без свадьбы только мухи женятся. — Это вам не это! — Понятно!
Мужик что бык: втемяшится В башку какая блажь - Колом ее оттудова Не выбьешь...
— Стэн, а теперь, когда Теренс и Филипп сняты с эфира, как мы будем развлекаться? — Не знаю, можем начать токсикоманить. — Мой дядя говорит, что курить крэк это типа круто. — А чё бы нам не пойти и посмотреть порнуху?
— Известно ли тебе где у женщины -? — Чего? Чего? Что это за хренов -? Скажите мне где он находится, и я смогу немного повеселится! Несколько раз я почти находил его! В следующий раз, я возьму с собой свою чертову шахтерскую лампу и проведу тщательный осмотр!
Если женщины с Венеры, то и мужчины тоже оттуда. Просто давным-давно улетели на Землю, пытаясь спастись от женщин.
Это как всё включено. Отдых без курортного романа — выброшенные деньги. Положен в торте крем, значит, он там должен быть.
— Я тоже была молода. Делала глупости. — Ты тоже была шлюхой?
— Ну чего, чего ты смеёшься? [Кузя вымазался в краске] — Ты зелёный, как лягушка! [Наташа смеётся] — Спасибо этому дому, пойду к другому!
Летел в бизнес-классе. Впрочем, сколько ни заплати, если самолет грохнется — все покойники.
— Когда ты бросишь курить? — Когда все будет хорошо, мам.
— Ладно-ладно, может, чаю?... Ну простите, кружек у нас нет, поэтому хлебайте прямо из рисоварки... Лады? — Рисовый супчик? Зашибись... Как раз хавать захотелось. — Хватит уже паясничать!
Все мечтают о Париже, высоких каблуках и модных шмотках. А мне бы натянуть старые потёртые джинсы, махнуть к дедушке на дачу, слопать всю клубничку с грядки, и навернуть дешёвого пломбира с бабушкиным вишнёвым варением. Не там вы счастье ищете. Не там.
Странно, что здесь, в Британии, где каннабис вне закона, в палате общин имеется аж четырнадцать баров, и члены парламента шляются по коридорам, будучи пьяными вусмерть.
Ты провел в лягушатнике всего пару минут, а я плаваю в океане с акулами двадцать лет. Это я тебе сейчас объясню расклад: ты уйдешь на дно, а потом мои крабы Моссада тебя сожрут.
— Мама, — возразила я. — том знал, что он гомосексуалист, с десятилетнего возраста. — О, дорогая! поверь! Ты же знаешь, как люди заражаются этими глупыми идеями. Их всегда можно отговорить. — Означает ли это, что, если бы я особенно убедительно побеседовала с тобой, ты бы оставила папу и завязала интрижку с тётушкой Одри?
— Уберите дохлую девку со стола! Дохлой девке здесь не место! — А куда нам её девать? Кровать-то уже занята.
— Эдвард Блэйк, 67 лет, метр девяносто, вес — 102, мышцы как у штангиста. — Да, я видел тело. Для этих лет он в прекрасной форме! — Не считая того, что мертв?
— Мы нашли ответ. — Скорее, еще кучу вопросов. — Один ответ и куча вопросов. Уже что-то.
Ты сердцеедка, Изабель Лайтвуд. По крайней мере, это я очень хорошо помню.
Стриптизёрша залезла на стол к Юрию Куклачёву и получила тапком по морде.
Заткнулась уже, ну-ка. Дай спокойно от лекарства покайфовать.
Я не стал стучать. Несколько лет назад просто из глупого любопытства я попробовал было постучать и, чувствуя себя полным идиотом, ушел.
Сегодня мужчину можно кастрировать без скальпеля, одной фразой: Я бы предпочла, чтобы ты был моим другом, а не любовником.
— Да, мистер Стакер, мы попытаемся найти вашего лебедя. Можете его описать? — В холке 60, длинная гибкая шея... — Так. — Оранжево-черный клюв. — Особые приметы? — Нуу... он — лебедь.
— Показалась головка. — Лысая?
Доктор (обращаясь к больному Алеше): — Язык... язык... закройте... откройте... закройте... откройте. На что жалуемся? Тетушка: — На голову жалуется. Доктор: — Это хорошо. Легкие дышут, сердце стучит. Тётушка: — А голова? Доктор: — А голова — предмет тёмный, исследованию не подлежит.
Детка, у меня есть хорошая новость и есть плохая. Плохая: твой папаша, кажется, окончательно свихнулся. А хорошая, что он вот-вот победит в гражданской войне.
Если его после этого в соседнем ОВД примут Как бы тебе это помягче сказать Боль начнет из моей головы в твою задницу перетекать.
Дураки вообще, а отечественные – в особенности, очень любят управлять чем-нибудь.
— Ух ты! — пробормотала Талия. — Аполлон жжет! — Он же бог солнца, — сказал я. — Да я не об этом.
— Я уезжаю, но перед этим я попросил Тодда и Теда, чтобы в мое отсутствие они примотали тебя скотчем к потолку. Почему я тебе это говорю? Просто знаю, что ты меня уже не слушаешь. — [про себя] Не знаю, что сказал уборщик, но он уезжает... Жизнь налаживается!
— Господи, неужели в этой больнице никто не работает? — Сегодня суббота! — Суббота? И что, разве люди не могут заболеть в субботу?
В моей стране законы это лишь тонны бумаг, Они стреляют безоружных, но бомбы в умах. Бомбы в домах, внутри школы, опасных районах, Где не найти работу даже с красным дипломом.
– Всё заперто. – Думаете, это их задержит? – Скорее всего, нет. – Определённо, нет. – Вы же не надеетесь, что я буду оптимисткой, так ведь?
— Не понимаю, почему карма дала мне женщину, которая меня выводит? — Отрежь ей голову, как тот король из Англии. Ну или как чувак снизу.
С чего бы это, как вы, думаете, мужики разбазаривают свою жизнь на всякую дребедень, лишь бы загрести денег побольше? Раньше они боролись за женщин с помощью дубин, клыков и кулаков. Теперь обходятся деньгами. По мне, так прогресс налицо.
Тогда там не было возможности забить и пошариться в Гугле, что означал этот распад советских республик, Это те же самые люди, всё мирно и без боя, просто так сменились флаги, название страны другое. За пазухой старшиков топоры, ножи и стамески, реформа смены валют, дорога через две чеченских.
— Ты выйдешь за меня замуж, когда нам будет по 70? Тебе нечего будет терять. — Хм.. Ну ладно.
— У вас бывают дежавю, миссис Ланкастер? — Ну это вряд ли, но я могу поискать на кухне...
Ум — подлец, а глупость пряма и честна.
Мы, мужчины, как влюбимся, так сразу женимся. Потому что с вами, женщинами, иначе нельзя.
Ты слишком много пьёшь, ты слишком мало пишешь, единственный спорт, которым ты занимаешься, — кувырки в спальне, ты любишь женщин, но ненавидишь себя, поэтому любую женщину, которой ты нравишься, ты считаешь идиоткой, и это относится ко всем женщинам.
Десантник отказывается прыгать с парашютом: — 12 раз прыгал — 12 раз парашют не раскрылся. е хочу... Его все-таки выкинули из самолета. В это время в колхозе идет собрание. Председатель говорит: — у вот: механизаторы опять все пьяные, доярки в декрете, топлива нет ... Раздается стршаный грохот на крыше. — ... и этот десантник — ну так уже ***ал!
США – страна эмигрантов или иммигрантов, как посмотреть. Судя по тому, как мы ведем себя сегодня, об этом основательно подзабыли.
— А дальше чего писать? — Обычно про погоду пишут. — Погода ... погода у нас хорошая... — Хе-хе, ничего себе хорошая! Метель два дня воет. Всю охоту замело. — А вы помолчите, товарищ пес. Будете ответ писать — про свою погоду напишете.
Есть легионы сорванцов, у которых на языке государство, а в мыслях — пирог с казённой начинкою.
— А говорят, летучие голландцы только в сказках бывают. — Ага, тебя хлебом не корми, дай только потолковать с утра о всякой чертовщине. — Сейчас разберёмся, что это за голландец.
В России правительства, если проводить нормальные выборы, всегда будут коалиционными.
Не подходи, противная! Я чудовищно опасен! У меня чёрные кружевные трусы по карате! Бойся меня! Мой дедушка плевался ядом! Моя бабушка была психопаткой! У меня ноги по уши в крови!
— У меня даже воображения не хватает, чтобы представить, как можно быть красивее. — Рада бы возразить, да нечем.
— В интернете есть не только голые люди. Ты это знаешь, да? — Только не в моем интернете.
Ух ты, сколько циклопов! Целая циклопедия.
Журналистов не надо ни во что посвящать. Не надо даже давать им команду – эти умные и удивительно подлые зверьки сами способны догадаться по запаху, где им накрошили еды.
Сатана это куратор экономических процессов.
Очевидно, я — генетический урод, но младенцы не вызывают у меня никакого умиления. С детьми могу иметь дело после того, как им исполнится семь лет. По крайней мере, с этого возраста с ними можно разговаривать.
Жадная бабушка давала свиньям ласковые имена, и дети не могли есть сало Пухлика, Гаврюшки и Ушастика.
Черемуха не сработала, пусть железные колобки с ними разбираются.
Все мои друзья посходили с ума, Високосный год – вот это чума: Ребята женятся, согласно природе, А девчонки замуж выходят. Свадьбы идут одна за другой, Еще одни стали мужем и женой; Шампанское литрами льется опять, Здоровья не хватает – у кого бы занять!
Совместный генитальный оргазм мужчины и женщины во время полового акта — прекрасный, но недостижимый идеал, наподобие коммунизма.
Когда подать обед, мистер Холмс? – спрашивает миссис Хадсон. В семь тридцать послезавтра, – отвечает он.
Мода одевает только тех, кто с модой любитель одних утех.
Знаете, я никогда не видел, чтобы рыба лгала или плавала в дерьме, как делают это люди ...
Если лицо просит кирпича, возможно, это — прораб.
Гаянэ зарделась: — Ба, скази, я умная? Скази? Как мой папа. — Молодец твой отец, на полу спал — не упал, — хмыкнула Ба.
Сейчас я заберу вас отсюда, тюремные пташки! Вместе с тюрьмой!
Хватит делать дураков из расейских мужиков! Мне терять таперя неча, кроме собственных оков!
Достав бутылку Знаменитой куропатки и стакан, я плеснул себе на два пальца и поплелся на кухню. Разбавив виски водой ровно настолько, чтобы куропатка из знаменитой стала едва знакомой...
Экспериментально доказано, что живопись Ван Гога вызывает повышенную тревожность.
— Обожаю свадьбы. Все счастливы, всё красиво, да ещё и торт дают. — Невеста притворяется, что она девственница, жених — что нашёл одну-единственную, родители с обеих сторон — что нравятся друг другу. Настоящий праздник врунов.
Пенсионерка нашла на улице кошелёк с десятью тысячами долларов, и как честный, порядочный человек она поступать не стала.
Должник без платежа красен
О противотанковой мине: — Держи эту дрянь подальше от меня!! — Успокойся, псих! Если не бить по ней, ничего не произойдет!
Особенно Грэхем был благодарен Блуму за то, что тот никогда не проявлял к нему чисто профессионального интереса, хотя психиатры нередко принимают за своих пациентов все остальное человечество.
— Он что, правда мудак последний? — Я бы иначе охарактеризовал его. — И что бы ты сказал? — Ну, наверное, так... У него нет чувства юмора, и фамилия у него Чигур.
— Где эта сволочь? — Где-е эт-та сволочь?!
Назвался клизмой — полезай в задницу.
– Меня бесит этот психованный кот, – бесцеремонно заявил Мейсон, пропуская ее слова мимо ушей. – С чего бы это? Он же не бросается на тебя. – Ага, он всего лишь сидит себе тихонько в углу, рисует лапой пентаграмму и пытается попасть домой, в Ад!
Биллу тридцать два. Он выглядит на тридцать два. Пять лет назад он выглядел на тридцать два, и через двадцать лет он будет выглядеть на тридцать два. Ненавижу мужчин.
Чемпионат в Беларуси по брейк-дансу был прерван гвоздем в полу.
Нормальный умирает от несварения желудка. Ненормальный от безумия. Я говорю о ненормальности, но не о такой, как поняли бы это уездные барышни: человек, хихикая, идет по улице, грозит пальцем извозчику. Разве может быть что-нибудь хуже нормального?
Давайте отложим политику на время после ужина!
— Даже мышь иногда прячет зубы, когда их грозят сломать.
Верьте аль не верьте, а жил на белом свете Федот-стрелец, удалой молодец. Был Федот ни красавец, ни урод, ни румян, ни бледен, ни богат, ни беден, ни в парше, ни в парче, а так, вообче. Служба у Федота – рыбалка да охота: царю – дичь да рыба, Федоту – спасибо.
— Он инопланетянин, да? — Да. Извини. — Ладно, я занесу это в папку испугаться позже.
Заводы стоят, доллар ходит, рубль падает.
Я просто решил, что должен попытаться стать актером. Поэтому я сходил на прослушивание в Парни и Куклы и получил крошечную роль какого-то кубинского танцора, затем мне дали главную роль, и у меня появился собственный агент. Так что, всему, что у меня есть, я обязан театральному клубу Барнса.
— Чем обязан? Садитесь, пожалуйста. Роман Андреевич, что-то не так? — Ты знаешь, кто у тебя тут работает, Володя? Не знаю за всех, но этот... я его пригласил зайти. — О Господи... Святые угодники, Господь Всемогущий только не... — Володь! — Сука...
Пицца... Пицца это самое вкусное, что можно себе представить. Я имею в виду, пицца лучше всего на свете.
Он попытался приласкать кота, но тот в долю наносекунды трансформировался из спокойного котика в безумное все раздирающее чудище. Тейтум отдернул расцарапанную руку. — Ты жопа, — сказал он коту. Веснушка зашипел на него и улегся, продолжив без помех обдумывать свои зловещие планы.
Вот меня всегда поражало-"у тебя высокие запросы."Нет, ну давайте с первым попавшимся встречаться. Действительно, какого чёрта, а то отметишь полтинник с бутылкой вина дома в одиночестве...
Про пьяниц и гуляк в некрологах обычно пишут: Покойник был большой жизнелюб.
Сегодня слова: Есть на телевидении одна хорошая передача... — напоминают донос.
— Если нас все-таки обнаружат, скажем, что искали сортир. — А почему невидимые? — А мы стеснялись.
— Да, земля и семена... А эта академия наук действительно о нас позаботилась, что скажешь. Пап, может, разведешь огород, заведешь скотину. Поросенок у нас уже есть... — Этот поросенок, он забыл, зачем он сюда пришел. Работать, а не развлекаться.
Хреново! Повторяю, как дурак, это слово. В голове моей бардак, но я отвечу, С годами время убивает, а не лечит, Лечит пиво и коньяк, потом хреново! Хреново мне хреново...
В битве на Зелёных Полях он взмахнул палицей так сильно, что голова гоблинского короля слетела с плеч и угодила прямо в кроличью нору! Так была выиграна битва ... и заодно изобретена игра в гольф.
— Лучше открывайте быстрее, а то мама подумает, что мы тут одеваемся... — Идиот.
Когда банкиры получают прибыль, они сами ею пользуются; когда им приходится туго, мы платим по их счетам.
— Если бы мы не прогуливали школу, мы бы провели время просто отлично, а мы хотели прогулять. В итоге мы просто жутко провели время. — И какая же из этого следует мораль? — Ходи в школу и молись, чтобы был карнавал? — Ну, какая же это мораль. — Не носи бороду, а то арестуют? — Уже ближе, но все равно еще не то.
Катя: Я букет поймала на свадьбе!! Пользователь Саша удаляет Катю из друзей. Пользователь Юра удаляет Катю из друзей. Пользователь Игорь удаляет Катю из друзей.
— Не порть удовольствие! — Удовольствие ?! Ох, то есть это гримаса наслаждения, какая экспрессия!
Отнюдь не голые короли раздевают народ до нитки.
— А вы знали, что пятьдесят два и три десятых процента мужчин за тридцать не могут завершить половой акт? — Это вам в школе рассказывают?! — Нет, это я вычитал в 'е у мамы! — Так, послушай меня — это всё враньё! Просто жонглирование цифрами.
— Привет, похоже, к тебе вернулась энергия? — Мое домашнее средство после серьезного истощения магии — горячая ванна, 300 грамм стейка средней прожарки и много этого...
— Пойду поищу её. — — А ты что, думал, она работает бесплатно? — О чем ты говоришь? — Колдунья требует оплаты платьями. Не пойдет же она сама к портному. — Зачем затворнице одежда? — Не знаю, Артур. Это же колдунья, ты же не думаешь, что она должна быть нормальной?
Новое средство для мытья окон Мистер Плюнул!
— Мой добрый друг, как прекрасно, что вам сегодня лучше! — Да, — согласился сир Родрик, — мне уже второй день не хочется умирать.
Он чем-то похож на крысу, - сказала моя знакомая, - и все его, ***ь, министры какие-то бестолковые.
— Мисочкин, а вы не хотите стать певцом? — Чего? — Вам не нужны почёт, слава, деньги? — Вам не повезло. Я порядочный человек! — Жаль, что вы не педераст...
Скверные женщины отнимают у нас мужей, но потом они всегда к нам возвращаются, конечно, в слегка попорченном виде. И смотрите не устраивайте сцен, мужчины этого терпеть не могут!
— Ох, ну и крест. Позолота? — Да ты что, настоящее серебро! — Продай! Хочешь сто мильонов? — А, старые керенки... — Ты что, действительные. Вот печать, министр финансов адьютант Попандопуло из Одессы. На тебе сто мильонов. Да бери усе, я себе еще нарисую!
— А что у тебя в кармане? — заинтересовалась вдруг Гермиона. — Шевелится — Это? А, это моя жаба Дядя Альберт подарил. — Жаба? — Гермиона поспешно проглотила первую вертевшуюся на языке фразу: за что он тебя так ненавидит.
— Я вчера встретил девушку! Красавица! Она, как ну, по 74 рубля за килограмм! — Персик что ли? — Точно! Персик!
Почему джинсы такие узкие, если телефоны такие огромные?
— Успокойся и давай по порядку. Имя и класс. — Эйрис Спринг. Класс 2Б. Люблю поэзию, я железно помню всех, кого встречаю. А что до характера, то мне часто говорят, что я плохо чувствую атмосферу... Прямо очень плохо! — Я спросил лишь твое имя и класс! Как этого-то можно не понять?
— Мама, я дура? – Дура, я папа!
— Еще раз наведешь на меня пушку, я так тебе врежу, что ты решишь, что сейчас 33 и у кашерных мясников забастовка!
— Получила бумаги о переводе, плазмаферез подготовили. Ты в порядке? — Свежий укол мужественности. Нравится? — Я парализован, а она переживает о его царапине. — Что вообще ты там делал? — Искал антиквариат. Нашёл тебе викторианский корсет. Потом заходи, я тебя в него втисну. — Он её клеит? Обернётся, значит тоже его любит. и да
С банкой чистого спирта я спешу к тебе.
Ветер нагнал туч, Кузьмич — самогона, дед — немцев. К вечеру все разошлись. Кто-то по домам, а кто-то не на шутку.
Детка, помнишь, что я сделал для Пита? Это называется — жизнь спас. Если бы я хотел убить вас, уже убил бы.
— А куда же мусор девать? — Давай сюда! Вот так! — Ой, прямо дяденьке на шляпу — Ну и что? Отряхнулся и пошёл себе дальше!
— Но, если ты ляпнешь нечто самодовольное или высокомерное, или мелкое, я выпущу за тобой из дому Жнеца. — Но тогда ведь я не смогу разговаривать!
Добрая жена в доме как муравей, а злая жена как дырявая бочка.
— Эй, смотрите, мой друг скучает. Развлеките его. — Твоему другу пошла бы куча дерьма на лице...
— Доктор заходил? — Ага, бебебе, хорош бухать, бебебебе...
— Мне сегодня 3 парня место уступили в автобусе! — Поместилась?
Вырубившийся алкоголик похож на энергичного маленького дьяволенка. Нечто вроде злого форнита. Он начинает звонить своей бывшей жене и оскорблять ее по телефону или выезжает на тротуар, по которому идет стайка детей. Он уходит с работы, грабит магазин, дарит свое обручальное кольцо. Энергичный маленький дьяволенок
Стоит сделать человеку комплимент по поводу красивых усов и всё — она с тобой больше не разговаривает.
Коридоры Вестминстера очень темные. И для тех, кто пишет законы — никаких законов нет.
— Как ты относишься к тру... — Господин, можно я ударю Наоцугу? — Ты меня и так ударила!
Когда демократии слишком много, это приводит к смертоубийству.
— Вы собираетесь пить мою кровь? — Классическая людская паранойя. В крови кроме холестерина чего только не намешано!
Вы уже видели летающие тарелки? — Это ваш способ предложить мне выпить?
— Я не хотел напоминать, но ты реально проститутка и моя служащая. — Я не твоя собственность. Я сама решаю где, с кем и кого...
Я предпочитаю прозвища именам: по крайней мере, прозвища дают более-менее осмысленно, а имена – как бог на душу положит
Если твоя женщина получает радость от покупок и отдыха больше, чем от общения с тобой, брось её как вещь.
Для вас я атеист, а для вашего Бога – лояльная оппозиция, и я знаю, что мою позицию он уважает
— Сергей Алексеевич, можно я сегодня приведу на работу Лизу? — Делайте, что хотите... Подождите, но у вас вроде нет детей... Внучка, что ли? — Сергей Алексеевич! Вы вообще что себе позволяете?!
Когда дедушка только начал выздоравливать после инсультов, он ничего не мог делать самостоятельно. Всё делала мама. – Твоя мать – святая, – сказал папа. Полагаю, это означало, что она вытирала деду зад, не убегая с воплями из дома.
— Я хотел потусоваться с тобой. — Господи, даже я не хочу сейчас с собой тусоваться.
Я думал, жизнь полна кошмаров, вурдалаков, санитаров. Вышло всё как раз так.
Теперь у девушек две проблемы: нечего надеть и нечего поставить на аватар.
Привет, Малия. Ты же всё ещё не расстроена из-за того выстрела, ведь так?
— Куда теперь? — Теперь они у меня попляшут. — А потом? — Кончится, как мы и думали. — В руках палача? — Да, и дай Бог, чтобы он не медлил.
У меня есть ребёнок в Африке, которого я кормлю, одеваю и обучаю за 5 долларов в день. И это не сложно. Намного сложнее было отправить его туда.
Притон, молельня, храм или таверна — Верши приказ, а средств не выбирай. Тому, кто кардиналу служит верно, Заранее заказан пропуск в рай.
По слухам, Кэтрин Уотсон, преподававшая в Оукленд стейт, отличалась редким умом, что восполняло недостатки её родословной. Именно поэтому представительница калифорнийской богемы оказалась на пути в самый консервативный колледж страны. [...] Кэтрин не собиралась приспосабливаться к местным порядкам. Она приехала, чтобы изменить их.
Вы, ангел доброты, вы, красавица, из меня, благоразумного человека, вы сделали бешеного сумасброда!
Я сказала им, что я лесбиянка. Кажется, у меня больше нет друзей.
Когда тебе говорят: Приезжай без машины!, намек становится очевидным...
— Не важно... — Рома наморщился. — Вспомнить бы, как его... То ли Зайцев, то ли Орлов. — То ли Волков, то ли Воробьев, — передразнил друга Макс. — Толку от тебя, Ромыч, как от козла молока. — А может, и Козлов... — задумчиво кивнул парень.
Дорогие женщины, как часто вы попадаетесь в собственную ловушку! Стараясь казаться, вы делаете все для того, чтобы уравняться в правах с мужчинами и даже перещеголять худших из них в развращенности, а после удивляетесь репутации грубой, вульгарной и необузданной особы, в которой нет ничего женственного.
— Как этого зовут? — Клаус. — Точно. Клавус, как мою жену.
— Я сначала буду десерт. — Это политическое заявление или медицинское заболевание?
Адъютант очень нужен. Он вроде красивой охотничьей собаки. И поговорить можно между делом, и, если хороший экстерьер, другие охотники завидуют.
— До сих пор на водку смотреть не могу! — Ааа, так ты поэтому всегда зажмуриваешься, когда стопарь хлопаешь?
— Знаешь, мам, да, я врал, потому что я не хотел на приём, ясно? Я хотел быть вместе с Эшли в городе и получить удовольствие. — И где же Эшли? — Я сказал — она меня бросила! Нас развело! У этого города свои планы!
Женский мозг: 10% — знания, полученные в школе. 20% — журналы и сериалы. Остальные 4 гигабайта занимает видео со свадьбы.
Умный или дурак, по лицу не определить.
Зайцы прыгали в болото, Подружились с бегемотом. Очень добрый бегемот, У него гигантский рот, Очень маленькие ушки И большой смешной живот...
Комиксы, как сиськи. Они прекрасно выглядят на компьютере, но лучше бы я держал их в руках.
День Святого Валентина — праздник продавцов открыток...
Говорил мне отец: Когда женишься до двадцати, то женишься не на женщине, а на своих фантазиях.
Я делаю вывод, что вы скорее голодны, чем умны, и вы определенно не внушаете мне доверия. Впрочем, короткое интервью я вам дам. Вы мне омерзительны.
Я очень умный и осторожный. Я никогда не пойду в подвал под тревожную музыку.
ххх: а токо у меня мыло не работает?: Я только что из душа. Мое мыло работает. Оба куска. Хозяйственное не проверял.
На примере Ходорковского власть наглядно показала, что будет с теми, кто ворует и не делится. На примере Лужкова — с теми, кто делится. А на тех, кто не ворует — им вообще наплевать...
Итак, леди и джентельмены, уважаемые члены Американской ассоциации психиатров, позвольте закончить речь цитатой покойного Джозефа Бивера Кларендона: Подними руку, опусти, скажи хрен с ним и брось десятиценовик в кружку Армии спасения. А если тебе это не нравится можешь пососать мой хрен. Спасибо за внимание.
— Нельзя его [Гиви] здесь так оставлять. Кто-нибудь, снимите с него сапоги и вырвите зубные коронки золотые. — Сапоги не моего размера, а коронки я уже выдернул.
— И сколько она стоила? — Без понятия. Я её украл. — Серьёзно? Зачем? — Да просто, как-то захотелось.
— Вы невероятно быстро поправились. — Да... Да... Сам вытащил из себя шрапнель. Мэри сказала, у меня был ужасный доктор... — Что ж, я... чрезвычайно... рад, что вы... ммм... ну... с нами...
Спасибо за тупой комментарий!
Как же мне, Сережа, не беспокоиться, когда вы на ровном месте, на бильярдном столе, можете яму с говном найти и в ней утонуть.
— Ох, милая, принесу тебе пару таблеток аспирина. — О, нет! Не надо аспирина. — Что ты имеешь в виду? Почему не надо? — Это ее первое похмелье. Я имею в виду, что это рубеж. Это обряд посвящения. Разве ты не хочешь испытать это во всей полноте, не сдерживаемой лекарствами? — Нет.
Американцы потому самый нравственный народ на свете, что они, когда не работают, бывают до того пьяны, что не слышат голоса искусителя.
Работа может отыметь тебя так же, как и любимая девка после твоей трудовой смены и это личный опыт. Мой тебе совет — беги прочь отсюда и не возвращайся в полицию.
Если хочешь молока, не сиди на табуретке посреди пастбища, выжидая, пока корова сама подставит тебе вымя.
— А можно украсть то, что и так твоё? — Не знаю, вряд ли... — Значит, это не кража.
— Ваше Высочество. — А-а! Привет. А-ха-ха-хау... Бренди?! Побольше бренди! Давайте ещё бренди. Пожалуйста, бренди! Так весело. Прекрасный бренди! А! Аум! Ум... Это ром! Я не смешиваю напитки! Я тоже хочу поиграть.
Эй, ты в какую больницу собираешься? Я подъеду, распишусь на гипсе!
— Вот Генри — силен и прыток, как горный... как горный... — Сэр, какое животное вы имели в виду? — Как горный тигр! — Это существенно меняет дело!
Издатели думают лишь о том, чтобы заработать деньги, и если вы пишете хорошо, им наплевать, кто вы — мужчина, женщина, или слон.
Хорошо, раз они были побиты мусором, то это просто их делает мусором тоже.
— Камеры. За нами следят. — Что?! Камеры? Здесь? Но я же в ночной рубашке!
— О, а вот этого твой Билли к ночи точно хватится. Почитать нечего, но фотки занимательные. — Элли, это не для детей. — Ого! Как Как он вообще ходит с такой штукой между ног?! — Выбрось это сейчас же. Я — Нет, подожди. Мне интересно, вокруг чего столько шуму. Ой, страницы слиплись — Э — Да я над тобой стебусь!
Если бы я была мужчиной, я непременно бы любила замужнюю женщину: безмужнюю женщину: ненужную женщину.
Опоздание — наихудшее из наихудших ситуаций в жизни, но это, конечно же, если не считать расстегнутой ширинки на каком-то вечере.
Нельзя превращать работу в трудовую повинность. Да, надо упорно трудиться, но всегда необходимо находить время для того, чтобы отдохнуть и расслабиться, сходить на школьный концерт к своим детям или поплавать с ними в бассейне.
– Черт, есть хочу! Я, когда нервничаю, всегда хочу есть. Ничего не знаю, пока не пообедаем, никаких больше мероприятий. – Божественная моя, ты почему не питаешься манной, как все нормальные боги? – Потому что мясо вкуснее! – Довод. – Хмыкнув, Фэрри без лишних просьб подхватил меня и отправился в глубь храма.
— Содоми нон сапиенс, — пробормотал себе под нос Альберт. — А это что значит? — Значит: если я хоть что-нибудь понимаю, то я педераст.
— Мне очень жаль, но ты не можешь на мне жениться, ты очень мал. — Это не обручальное кольцо, а братское. Будь моей сестренкой, пока смерть не разлучит нас!
С какой стати черт меня дернул, не вполне ясно, да только человек пьющий порою мыслит криво...
В квартире прибрано. Белеют зеркала. Как конь попоною, одет рояль забытый; На консультации вчера здесь Смерть была, И дверь после себя оставила открытой...
Классическое описание защиты: Вы подаете на меня в суд, утверждая, что вас покусала моя собака. Я защищаюсь так: во-первых, в тот вечер моя собака была на привязи; во-вторых, (если этого не было), моя собака не кусается; в-третьих, я не верю, что вас вообще кто-то покусал; в-четвертых, у меня нет никакой собаки.
— Немногие пираты доживают до старости. — Только умные.
– Надеюсь, мы не в пыточную перемещаемся, ваше сиятельство? – Нет, она дальше по коридору.
— Антон, а вы по работе или в гости? — Слава. Ой, Антон, Антон... Просто родители меня иногда Славой звали в детстве. — Да ладно? — Они почему-то думали, что я на Славу больше похож.
Меня так и подмывает прижать этого парня к стенке, тряхнуть раз-другой для порядка и хорошенько потолковать насчёт того, какой, интересно, бог, по его мнению, станет прислушиваться к его молитвам.
— Вы актриса, верно? — Все женщины актрисы, но мне хватает ума брать за это деньги.
Ты стоишь кучу денег.
Читатель! Исторический роман — особая форма романа: в нем рассказывается не то, что логично выдумано, а то, что нелогично было.
— Шарль пригласил Маркуса сегодня на ужин. Он думает, что между мной и Маркусом роман. — Да он просто ревнует. Оценивает соперника. Тактика отчаяния.
— Вы не представляете, Д'Артаньян, как бывают несносны мужья моих прихожанок! — Так несносны, что готовы нанять наемных убийц? — Но, Д'ртаньян, Вы же не видели моих прихожанок...
— Так у кого-нибудь из вас что-нибудь кроме сотки есть? — Прошу прощения, но я не могу взять купюру больше 20 долларов. — Всё, приплыли. — Мне вообще не следовало вам это продавать. Потому что этот стакан очень большой, и вы можете обжечься. Какие-то вы странные. Я вызову полицию. — Достала! Бах! ***ать...
— Кто возьмёт билетов пачку, тот получит... — Водокачку!
Он добр ко всем женщинам. Он в детском саду хорошо относился даже к птенчику женского пола, которого растил.
Ах так? Ах вот ты как? Ах вот ты, значит, какой, да? На самом интересном месте! Ой, а я-то думал! Только Полищук на мотоцикле... А ты!
Нахрен заумные тексты, красивые цитаты и высокопарные сложные метафоры и эпитеты. Просто ужасно хочу уткнуться ему в плечо лицом, чтобы он меня обнял и сказал как обычно я же люблю тебя, дура!
Современная жена — мозговой центр мужа. Современный муж — искусственный спутник жены.
Всякая человеческая голова подобна желудку: одна переваривает входящую в оную пищу, а другая от нее засоряется.
Только в нашей стране слово угу является синонимом к словам пожалуйста, спасибо, добрый день, не за что и извините, а слово давай, в большинстве случаев, заменяет до свидания.
— Какие будут мнения, товарищ Кац? — Кац предлагает сдаться! — Русские не сдаются... товарищ Кац.
Человек, который вчера потерял бумажник — знай, семь тостов было за твоё здоровье!
Женщины никогда не будут иметь те же права, что есть у мужчин, потому что просто... ***ой всегда связано определенное чувство стыда. Вы можете работать на Хиллари Клинтон, иметь такую же зарплату, но если вы скажете, что трахались все выходные также как этот парень ... парню скажут, что он очень крут, а вам: Шлюха!
Из чего только сделаны мальчики? Из чего только сделаны мальчики? Из улиток, ракушек И зелёных лягушек. Вот из этого сделаны мальчики!
Ваши сирены звучат как гейская оргия.
Во мне всё меньше клеток жизни, Нейроны давят на клаксоны, Я здесь уже, похоже, лишний, Бегут другие чемпионы. Перпетум-мобиле запущен Давно для беготни всеобщей, А мой шанс, — он уже упущен, И жить приходиться попроще. Осталось сесть на остановке, Без сдачи выехать на дачу, Чтоб там в поношенной обновке Копать морковку на удачу.
Хотя я и против меховой индустрии, но сдеру с тебя шкуру заживо.
В нашей стране, чтобы лечиться, надо иметь хорошее здоровье.
Избавиться девам пора от наивности И с долей своей примириться: Когда их мужчина лишает невинности, Он планов не строит жениться.
Утречко доброе, хомосапиенсики. Пейте кофе и бегом эволюционировать.
— Лайтмана нашли? — Он поехал на место обрушения. Надо мне тоже ехать туда, пока его ещё не все ненавидят. — Тогда поторопитесь.
Слыл он человеком с большими деньгами, с большими занятиями и с большими связями. В иных местах он сумел сделаться совершенно необходимым, между прочим и на своей службе. А между тем известно тоже было, что Иван Федорович Епанчин — человек без образования.
— Козел! Козел! Козел! — Это у вас сеанс самокритики? — Нет, это я тебя звал.
Вынь вату из ушей и заткни ею рот.
Какой Вы молодец, мистер Злобный! Ваши безумные танцы повышают наш показатель!
— Зачем ты берешь с собой телефон ?! Она тебе все равно уже не позвонит. — Ну и что. Я сделаю так, как делал последнии несколько лет. Возьму и буду надеяться.
Ардис действительно была отличным лекарем, — и очень хорошим человеком, потому что в кодексе целителей нет пункта обязан лечить всякого, кто завалится в твой дом в девять часов вечера.
А детектив я хреновый. Даже тебя не разгадал.
Иметь жену с мозгами считается неподобающим.
Гладко и мягко, как касторка под хорошее пирожное...
Теперь твой муж дома, и он положит конец сексу!
— А когда ты взлетаешь, то не всегда уверен, что вернешься назад. — Конечно! Орбита заполнена детьми! — Это говорит тот, кто боится пауков! — Как будто у нас в городе водится 40 видов отравленных качелей!
— Наш медовый месяц длится уже второй месяц! А мы ещё ни разу этого не делали! Я самая жалкая невеста на свете. — Когда это ты стал невестой?
— Ребят, а давайте пойдём на Волгу. — Полноте вам, Лизонька. До неё ж триста верст...
Холостяк — человек, у которого есть стол и диван, причем история дивана гораздо богаче.
Внуки врача уже вторую неделю не могут прочитать на кого написано завещание.
Если бы каждый раз, когда мне говорили, что я неадекватен, мне давали по доллару, я бы уже купил гидрокостюм ослику Артему.
— Как только я приехал в Нью-Йорк, то встречался тут с одной. Веселая, горячая, целуется классно, но очень большой кадык. Меня это раздражало. — Ты или я? — Давай я. Джоуи, у женщин нет кадыка. — ... Вы меня разыгрываете? — Да, да... — А то я, уж, было, подумал...
— Почему вы со мной говорите? — Миссис Хадсон череп унесла. — Так я вам череп заменяю? — Да ладно, у вас получается!
— А знаешь, старушка, — сказал Питер, греясь у камина и глядя на Венди, вертевшую в руках чулок с огромной дыркой на пятке, — нет ничего приятнее на свете, чем сидеть вечерком у огня в кругу своей семьи, наслаждаясь заслуженным отдыхом!
— Итак, в субботу у нас очень важный день! Многие не верили, что он настанет, и я тоже была в числе этих людей. — Я тоже была в числе этих людей! — Это мы сейчас о свадьбе говорим, да? — Конечно! — Ну, тогда я тоже был среди первых людей.
— Как часто вы занимаетесь сексом? — Сегодня два раза. — Вообще-то трижды... Последний раз ты спал. — Так это было на самом деле? А я-то подумал, странно, ты мне снишься в эротическом сне. — Я не разрешаю ему видеть меня в эротических снах. Там все слишком странно. — Цирк Дю Солей отдыхает. Однажды она приснилась мне без кожи...
Женская логика — это травма для мужской психики.
— И почему с тобой мучаются? Потому что считают-то тебя нормальным! А ты — УО. Умственно отсталый! — Неправда! Я умственно умный!
Страховой риск вашего брака я считаю минимальным.
Погиб, понимаешь, как герой Гондураса... А журналюги в своих газетенках напишут: Пьяный попал под лошадь.
— А что это у вас за осёл странный? — Свен. — А оленя как зовут? — ... Свен. — О, понятно. Меньше запоминать.
— О чем вы думаете, мисс Беннет? — О том, какой красивой вы покажетесь завтра мистеру Бингли. — Да забудьте вы о Бингли. Главное — Дарси! Вот кто и вправду того стоит. — Этот джентльмен будет среди друзей мистера Бингли? — Еще бы. Ужасные, возмутительные манеры.
— Ваш сосед умер две недели назад. Его нашли этим утром. — Надеюсь, коты съели его лицо. — Нельзя быть такой негативной! — Хорошо ... Надеюсь, котята съели его лицо.
Единственное натуральное во мне то, что я натуральная сука.
Есть выражение, которое я бы хотел торжественно похоронить — обычный человек. Какая чушь! Нет никакого обычного человека.
— Валёк! Какая встреча! — Да. А пиво-то — дрянь. — Ну? — Горчит. Давно из Тулы? — Валёк, да ты просто отвык от пива. Одичал в лесах северного Урала. — О чём ты, начальник? — О том, что тебе ещё лет пять-шесть древесину-то валить. — А пусть работает железная пила. — И опять ты прав. Не для работы тебя мама родила.
[Мардж ругается с Гомером, не желая ему в чем-то уступать. В разгар спора... Гомер (строгим голосом)]: — Дети, выйдите из комнаты, я не хочу, чтобы вы это видели. [Барт и Лиза выходят. Гомер (становясь перед Мардж на колени)]: — Пожалуйста, разреши мне!
Зачем же быть таким эгоистом? Хуже всего пришлось веревке. Тебе бы поблагодарить веревку, что она передумала повесить такую свинью, как ты.
— Ну, знаете... Потрясающе!.. О каком правосудии можно тут рассуждать? Слесарь дядя Коля бегает пьяный по городу! Начальник милиции дядя Лёша пьёт с ним водку! Городской прокурор дядя Вася закрывает на всё глаза, а преступник остаётся на свободе! И это в то время, когда весь цивилизованный мир уже несколько столетий живёт по за-ко-ну!..
Если жизнь не просто шутка, почему же мы тогда смеёмся?
Не трать свои силы на мужчину, который тебя отвергает, даже не смотри в его сторону. Если удастся, то просто прикончи его. Ну, а если тебе не повезет, то выйдешь за него замуж.
Никогда и не знала, что я сюррелиалист, пока Андре Бретон не приехал в Мексику и не сообщил мне это.
Радж меня звать и я знаю звезды на пять. А еще я люблю рифмовать. Сразу две вещи делаю на пять.
— Как ваша фамилия? — Спасибо, хорошо! А ваша?
Математики думают, что Бог в уравнениях, нейрологи уверены, что Бог в мозге, а программисты уверены, что Бог — один из них.
Разумеется, самое замечательное в Библии то, что в ней найдешь всему оправдание — даже разврату, кровосмешению и истреблению младенцев.
Женщины привлекательны. Поэтому мы и бегаем за вами. Вы привлекательны головой и телом... Ваши тела прекрасны, но в них нет никакой логики с точки зрения дизайна. Большая грудь, тонкая талия, широкие бёдра, большая задница, короткое ноги, маленькие ступни. Если бы вы попросили архитектора построить женщину, он бы сказал: Это не безопасно!
Знаешь, что коп боится больше всего? Больше чем пули, больше всего в жизни. Тюрьмы. Попасть туда, где сидят посаженные тобой же. Если этим пригрозить копу, он станет опасен.
— А кормят здесь как? — Сухари и вода. — Вот те на! Товарищ дембель, а когда нам кушать дадут? — Никогда, товарищ дух — это армия
Жаль, что тебя нет с нами. Ну скажите, встречалось ли вам когда-нибудь более искреннее послание из тюрьмы?
Да с такой силищей пол-Европы отмолотить можно, а вы за заборами попрятались.
— Во-первых, ты воняешь. Во-вторых, ты невыносим. Но самое главное: ты — мумия! — Одним словом, неотразим! Это я и сам знаю.
— Ну-у... а скажи ему всего доброго, — предложила я. — Я — злой, — напомнил Стужев. — Тогда не прощайся, — реально проблемы не вижу. — Я — воспитанный, — раздраженно сказали мне. Как все сложно в сказочном мире!
У его жены на заднице можно лёд морозить
Одеваются дети с ничтожной, почти отрицательной скоростью. Давно надо выехать, но завтрак не съеден, портфели не собраны, косы не заплетены. И это редкий случай, когда мне лысому завидуют волосатые девочки.
Мои сограждане американцы. Я рад сообщить вам сегодня, что подписал закон, который навечно поставит Россию вне закона. Мы начнём бомбардировку в течение пяти минут.
Есть деятели, что сами в тюрьму идут. Говорят, потому что Лукашенко посадил в тюрьму. Да я никого не сажаю! Я оберегаю, чтобы в тюрьму не сел. А он руки вытягивает: цепляй ему наручники.
— Сзади, вы меня слышите? — Нет — Отлично, все слышно, продолжаем.
По сравнению с другими системами дорвеев сегодня у нас МЕНЬШЕ. Говорю серьезно – мы это замеряем.
Женщина с роскошными ногами уже не рассматривает их, как средство передвижения.
Кроме его ухаживаний и интереса к ней, а также того, что у неё закружилась голова, ничто их не связывало. Но он вполне мог не знать о том, что у неё закружилась голова...
— Слушай, а как она вообще тебе? По-моему, жуткая грымза. — Да не страшней тебя, Карина.
— ммм..... девушка, у вас такие ножки, вы меня просто сразили.... — ммм... молодой человек, у вас такая рожа, вы меня просто напугали
Эти чудовища такие пугающие. Особенно те, что с палками.
Приятно иногда и подурачиться.
— Думаешь, ты та, кому он доверяет? — Вообще-то да. — Единственная девушка во Вселенной, которой Доктор рассказывает всё? — Да. — Тогда как же его зовут?
— Проверь по своему компьютеру слова сексуальный и блестящий, и скажи, кто соответствует описанию? — Погоди, это я. — Ты божественна! Отличная работа.
Потяни за рычажок. Нажми на конопочку. Сам не ведаешь, что творишь, и вот — ты уже покойник.
Режим убить можно, империи дряхлеют и мрут, а идеи — как бациллы чумы. Они в мертвецах, которых сгубили, засохнут и уснут, и хоть пять веков так прождут. Будешь туннель рыть, наткнешься на чумное кладбище Тронешь старые кости И неважно, на каком языке раньше говорил, во что верил. Бацилле все сгодится.
Курочка по зёрнышку клюёт, а весь двор в дерьме.
Нет, ваша честь, я не тронулся. Я под присягой.
Боже, какой ужасный вечер. Клиент — сплошное жмодьё! Вон тот с усиками, да и этот в костюмчике — на каждом по килограмму золота, а чаевых — на чай и хватит.
Какой приятный, умный, интеллигентный человек. Мне жаль, что я вас подносом треснула.
Университет развивает все способности, в том числе — глупость.
Иногда мне кажется, что феминизм — самоедство западного общества. Когда обществу нечем заняться, оно начинает дурью маяться.
Считать себя охотником на крупную дичь и палить по воронам – какое хамство!
Не дождусь, когда соцсети проберутся в автомобили. Обогнал такой пробку по обочине и бац: 14 человек считают, что ***ло.
Когда вы называли Украину проституткой, а украинцев хохлами, вы извинились? Когда вы обидели Кадырова, то тут же извинились.
Ты — это лучшее, что когда-либо пускало слюни на мой диван.
Агент подвел ветеринара к огромному станку в виде воронки и доходчиво ему объяснил, что эта машина делает из мяса жидкость, будь то корова или слон: мясо запускают в воронку, из нее выходит жижа коричневого цвета, которую замораживают, а через два-три года делают котлеты.
— Ну, вот, готово, дорогой! – сообщила мадам Малкин, снимая с мантии последнюю булавку. Глянув в зеркало, Скорпиус, пробормотал: — Я даже на похоронах у тетушки Марселии выглядел повеселее.
— Низложенная принцесса. — Странствующий дурак. — Дебаты окончены. Понеслась!
Ранняя птичка получает червяка. Или, по крайней мере, она выстраивает всех червей в ряд и определяет, какие, вероятно, вызовут больше всего хлопот.
При Ельцине все курили и бухали, появился Путин — все стучат и пилят.
Думаю, похоже, скоро журналистам будут давать медаль за Неосвещение нежелательных событий!
— В этой стране ты либо мент, либо жулик. — А президент тогда кто? — Президент ... нами всеми руководит!
Я – мастер принятия разумных решений, но приводить их в исполнение – увольте!
Не у воробья спрашивай, как орёл летает!
Трамвай — самый главный вид транспорта, все ему уступают дорогу. Если же вы не уступили ему дорогу и при этом умудрились остаться в живых, после выхода из больницы вас ждёт штраф — впредь будете осторожнее!
Официант приносит вино. — Вот этого не надо, спасибо. — Почему? — Ну как почему? Ты что не помнишь, что бывает, если мы с тобой вдвоем выпиваем? — Помню! Наливайте! — Эво как! Тогда мне 200 виски, лёд и колу отдельно!
Если муза диктует тебе размер, поинтересуйся заодно и рифмой.
— У меня сегодня очень важная операция. — Какая операция? — Трансплантация... — Ты же должен работать уже в понедельник? — Это трансплантация волос. — Но ты же не лысый. — Это не на голове.
— Гена, твоя жена унизила меня. — Убей её.
Тамара, эстонская жена Довлатова, вспоминает, как, назначая ей по телефону встречу, он описывал себя: Похож на торговца урюком. Большой, черный, вы сразу испугаетесь.
Черные джинсы свободного покроя с дырами на коленях и черные ботинки — в другой обуви я его с самого приезда не видела. Ладно, чья бы корова мычала. У меня тоже было три пары черных кроссовок, и я все три привезла.
Тут же Андрей с Артемом рванули в соседний круглосуточный магазин, обсуждая по пути невероятность русского языка, позволяющего наворачивать лингвистические конструкции вроде решили послать сходить купить выпить. А что им не нравится? Все ж понятно?
Сажай свой унитаз, давай!
Спорим на голову Тихонова!
— Футляр футляром, но, если начнется болтанка и его пару раз приложит о стены или сплющит между двумя контейнерами, нам мало не покажется. Во-первых, не расплатимся, во-вторых, не отмоемся. — Будем пахнуть, как парфюмерная фабрика? — хихикнула Полина. — Скорее как скотомогильник, — разочаровал ее капитан.
— Сколько вы уже встречаетесь? — Четыре месяца. — Полтора месяца. — Ну, он считает с того времени, как попросил меня встречаться с ним, а я с того, как мы трахались.
Всё меньше браков по взаимной любви — всё больше браков по взаимному расчёту!
Есть время поспать — надо спать, есть время пожрать — надо жрать. И не выпендривайся!
Мужчины делятся на козлов и баранов. Бараны — это мужчины, которые плохо разбираются в женской психологии. А козлы — которые разбираются слишком хорошо.
Я не порекомендую секс, наркотики и безумие каждому, но в моем случае они всегда работали отлично.
Борьба с забастовками в Советском Союзе началась Хрущёвым в 1962-ом году, когда расстреляли рабочих. Тем самым Хрущёв продемонстрировал, что его государство — это диктатура буржуазии, то есть начался переходный период от социализма к капитализму.
Красота — это не то, с чем у меня ассоциировались знакомые люди, и точно не ассоциировались девушки. Ребята, возможно. Лошади, да. И конечно же, моя прабабка Элзи Суинтон, чье имперское величие было сродни торговой марке.
Были денежки твои, А теперь они мои, И ширинку застегни... Обманули дурака!
— Эй! Не трогай мой зад. — Извини, я думал это лицо.
— Парень, ты даже не представляешь, как ты влип. У тебя на стене фотографии пропавших без вести и куча всякой сатанинской бутафории. Ты первый подозреваемый. — Логично, если учесть, что, когда пропал первый из них, мне было три года. — У тебя были сообщники...
Чтобы секс в машине был безопасным, пристегните даму ремнем...
— Какие новости? — Я получила роль в рождественском спектакле. Я — омар. — Омар? В рождественском спектакле? — Да, первый омар. — Значит, новорожденный Иисус был окружен омарами? — Да.
Свинья, увидевшая на дворе мангал начала ловить мышей и лаять на чужих.
Под конец жизни разглядел тот факт, что сейчас среди художников преобладает юмор, а не сатира, и сделал вывод: Наверное, у нас опять боятся власти.
— Мам, пока мы тут, можно мне сделать Девлин? — Конечно. Прямо по коридору <...> — Он сказал: Хочу сделать Девлин, что это значит? — Ну-у... Девлин... Так звали мою соседку по комнате во время учебы в колледже. Она меня просто бесила, так что теперь я называю её именем детские какашки!
— Иметь хобби не запрещено, верно? — Зависит от хобби.
— Это негигиенично. — С веселыми штучками так всегда.
Я хочу быть похожим на министра промышленности лёгкой!
— Я хочу... Я хочу вам сказать, Галина Ермолаевна... — Говорите, товарищ Ворон. — Я хочу... Я хочу спросить вас, Галина Ермолаевна... — Спрашивайте, Гордей Гордеич. — Я хочу спросить вас: правда то, что вы вчера сказали Марко Даниловичу? — Правда. — Но вы ему сказали... вы ему сказали... — Я ему сказала, что люблю вас. — Галя! Галя! Галиночка!
Логика — она как пробка регулировочного винта в карбюраторе. Многие даже не догадываются, что она существует.
Мой папа приедет в субботу...
Справедливость продается, как девка на базаре.
– Училась за границей. Была на русско-турецкой войне. – О, ха, вот как?! – Да. Она до сих пор с собой револьвер носит. И если нужно, пользуется им без колебаний. Убила несколько человек! – Ой На войне? – Ха-ха-ха! Сколько она убила на войне, мне даже страшно представить. Но здесь, в Богородске, она убила несколько человек.
— В восьмидесятых годах рестораны стали для людей тем же, чем в шестидесятых были театры. Я прочитала это в журнале. — Это я написал.
— Виктор Федорович, как вы могли объединиться с Ющенко, человеком, который дал звание героя Украины Бандере? — Ну правильно, президент знает, что делает. Зря не будет говорить. Вот у человека в руках целый список людей, это люди не просто так, это люди ... деньги заплатили!
У обоих всё запредельно и нараспашку, ловите кислород и прячьте посуду.
Наша семейная жизнь напоминала пыточный застенок, где Ольга играла роль палача, допрашивая меня, почему я улыбнулся этой женщине и о чем разговаривал с той. Она была уверена, что брачное свидетельство передало меня в полную ее собственность и только ей должно быть адресовано мое круглосуточное внимание.
— Как сказала одна великая актриса: Здоровье — это когда каждый день болит что-то другое. Ну ничего, через пару дней вас выпишем. — Ага, актриса... Вы, когда меня выписывать будете, ещё с клоуном каким-нибудь посоветуйтесь! — Увы, не могу посоветоваться с теми, у кого преподаю.
Пан а-таман, кони ст-тоят п-пьяные. Хлопцы запряжёны!
Но бабский туалет, сам понимаешь, гораздо сложней нашего, и предметов в нем намного больше. Да и кальсоны, скажем, при инфляции заштопать можно, а то и вовсе не носить. Но ты мне ответь, как быть бедной и милой женщине с чулочками? Как ей быть с туфельками? Она же после первой набойки стареет в душе на пять лет, а после второй – сразу на двадцать
— В возрасте где-то между 10 и 12 я была влюблена в Тома Фелтона. Мы (девочки) любим плохих парней, а он был на несколько лет старше и у него был скейт. И он делал на нем трюки... Он был таким крутым! И фраза, которую он говорил всем О, она мне как младшая сестра! Это до сих пор разбивает мне сердце. — Вот засранец!
Через 5 лет на Украине может случиться всё что угодно, к власти могут прийти фломастеры.
— Примостись, тут будет очень важная военная база: тут танковая, там ракетная, ну а где-то здесь — военно-морская. — Ой, да тут же, воды нету, ааай ... — Что значит нету воды? Будет!
— Никто не обязан помнить всех второстепенных авторов. — А его уже перевели. — Куда? — Перевели в первостепенные. Вы не слышали?
Брат сестре: — Ты почему плачешь? — Я лук резала... — А ну-ка, скажи номер этого Чиполино.
Червь не дурак, он в кислое яблоко не полезет
— Вечно мне не везет, — парень махнул рукой. Двое невезучих. По теории минус на минус дают плюс, а на практике полный облом.
— Вы обиделись? Вы очень обиделись? Вы очень обиделись. — Когда ты волнуешься, много раз повторяешь одно и то же слово. — Ты думаешь, я влюблена в тебя? Что ты думаешь? Что ты думаешь?
— Жить неохота?! — Только по утрам.( — Ты склонен к суициду? — Только по утрам.)
— Это наша артиллерия лупит, нас не зацепят! — А если зацепят? — Ах если?!?! Ой, мама, а если я беременна! Ползи давай, щас в будку дам!
Вы слышали про примету, мол, упадет нож — придет мужчина, вилка — придет женщина. Это полная чушь — когда от знакомого ушла жена, никакие вилки по потолку не летали.
Поскольку ранее Тулеев объявил, что погибла его родственница, выходит, что сегодня родственник погибшей просил прощения за пожар у Путина. Это случай, ещё не описанный в мировой психиатрии.
Общественное мнение полагало, что жене равно необходимо и иметь любовников и говорить о добродетели, так же как мужу равно необходимо брать взятки и говорить о справедливости.
Я впервые задумался о том, чтобы стать режиссером, в 16 лет. Я хотел снять кино о викингах на старонорвежском, который тогда изучал. Глупая идея, да? Но именно поэтому я стал режиссером.
— Не хочешь посмотреть? — Нет, я забыла лупу. — Зачем ей лупа?
Очередь подобна скорпиону. Весь яд у неё в хвосте.
Шедол такой верный, послушный, короче болван.
— Мне бы такой работы, чтобы поменьше работы. Начальником могу. — Это каким же начальником? — А мне всё равно.
В этот ваш Излом стукнет сорок восемь лет, как я вышла замуж. Можете прислать мне по этому случаю белены.
Бога нет. Но, надеюсь, за тобой кто-нибудь присмотрит.
— Ваше резюме довольно необычно. У нас никто так много не писал на сигаретных пачках. — Ну... Мне нравится повторное использование.
— Кэп? — Привет Сэм! — Значит что-то получилось, а что-то пошло не так! — Когда я вернул камни, то я подумал — может мне жить как Тони, по-человечески? — И как оно — по-человечески? — Просто замечательно! — Рад за тебя, честно. — Спасибо.
Это не вендетта, 007. Это задание. Если не можешь сохранять хладнокровие, тебя заменит 008. Ты почти выдал себя. Тебе следовало следить за Голдфингером, а не заниматься его девушкой. Теперь Голдфингер в Европе и только, благодаря Лайтеру... И моим связям в полиции Майами, ты не находишься под стражей.
— Визит Медведева на Курилы. — Чувства японского народа ранены. — Визит Иванова на Курилы. — Чувства японского народа ранены. — Визит Путина на Курилы. — Чувства японского народа убиты. Отлично. Трехпалубник. Погнали дальше
— Я — бизнесмен. Ни больше ни меньше. — Ты вор, Каз. — Разве я сказал не то же самое?
Зря ты, сука, коричневые штаны не надел.
Я люблю своих хейтеров. Они делают меня популярной.
Кашель у отца из-за курения, папа постоянно курит. Отказывается бывать там, где нельзя курить. Даже у ворот рая окажется, ему скажут: Извините, мистер Геффиген, в раю не курят, а папа такой: Джим, передай маме, я буду в чистилище.
В лагере мальчик разбирает сумку. Вожатый, заметив у него в сумке зонтик, спрашивает: — Зачем тебе в лагере зонтик? — Скажите, а у вас когда-нибудь была мама?..
Ты даже на беседу о своих опозданиях умудрился опоздать.
— Также, в вашем кишечнике имеется прямоугольная масса. — Это калькулятор. Я съел его, чтобы получить его силу.
Искусство и дерьмо — одно и то же. Кому-нибудь так или иначе удается их продать, что одно, что другое.
Чего он так разозлился? Взяли-то пару морковок и немного капусты! И те три мешка картошки, которые мы взяли на прошлой неделе, и грибы, которые мы стащили неделю назад. Знаешь, Пиппин, он горячится по пустякам!
Поэт В., рассыпая комплименты моим мыслям, вставил замечание: Но зачем ты все время употребляешь слова часто, порой, иногда? О, всевидящая наивность! Да ведь именно эти слова – то подаяние, которое я могу бросить в железную шляпу Надежды.
Отелло-мавр венецианский один домишко посещал, Шекспир узнал про энто дело и водевильчик накатал.
Как мало времени, если вообще хоть сколько-то, мужчины посвящают размышлениям о разговоре с женщиной (которую они уже заполучили). Из того что я успел заметить, больше всего о таком разговоре размышляют мужчины, которые делают себе макияж и не завоевывают женщин..
— Удивительное дело, — продолжал Базаров, — эти старенькие романтики! Разовьют в себе нервную систему до раздражения... ну, равновесие и нарушено. Однако прощай!
Перестаньте меня грызть, дорогой, ну, не грызите меня, сэр!
Не ори, пломбы вылетят.
Мировому дядьке тоже было очень интересно посмотреть на Лику, в чем он, разумеется, не признавался. Но девица, чей визит заставил Теда так быстро и качественно отдраить пультогостиную, внушала уважение и командирскую зависть. Станислав даже почувствовал себя слегка ущербным.
— Скажи, что ты уже спрятала Графа! — Не совсем. Я как бы немного его потеряла.
В стаде бегемотов совокупляется только главный самец.
Позвоночник. У всех людей это общее. Я всегда могу начать разговор так... — Привет, у нас у обоих есть позвоночник! Разве это не здорово?
— Господи! Где они, представители нашей аристократии?! Пушкины где? Лермонтовы? Гончаровы? — Гончаров был купец. — Исключение, милый мой, подтверждает правило! Вот так-то, молодой человек! Да и о гениальности вашего Гончарова сильно поспорить можно.
— Спасибо за тот совет, Фенрис. — Значит, ты их поймала? — Да... целую шайку работорговцев из Катакомб. — Надеюсь, ты бросила их в темницу? — К сожалению, до темницы они не дожили. — Ты умеешь меня порадовать, Авелин.
Быть детективщиком в стране, где нет убийств, это вам не баран чихал.
— А как же чистая совесть? — Боюсь, это миф, как и непорочное зачатие.
Если твой начальник садист — уволь своего начальника и найди себе новую работу.
Я не собираюсь стрелять ракетами стоимостью 2 миллиона долларов по пустой десятидолларовой палатке и попадать в верблюда.
– Слушайте-ка, – сказал он, и голос его был на этот раз намного слабее, – у кого-нибудь из этих детишек была на багажнике корзина, а в ней пришелец с мордой, смахивающей на мирно настроенную какашку? – Не думаю, – ответил Кроули. – Тогда, – сказал сержант Дейзенбургер, – у них будут проблемы.
— Этих женщин не поймёшь. Ведь решила остаться в Париже...
Мне пришлось наклониться и пошевелить груди, чтобы лифчик сел правильно. Они оба на меня глазели, а я из упрямства не стала отворачиваться. Зебровски глазел, потому что он жизнерадостный козел, а Дольф — потому что злился.
Женщина — это как открытая книга на китайском языке. Вроде бы все в ней видно и можно прочитать, но абсолютно ничего непонятно.
— Ты изводишь себя работой. — Работа не дает мне бед натворить.
Не верьте девчата ребятам из чата! У них есть детишки и даже внучата! Еще борода и прокуренный свитер, и рядом водяры как минимум литр!
Слышь ты, скрепка канцелярская, я тебе щелбан дам и ты умрешь от кровоизлияния мозга!
— Я влюбился. И собираюсь жениться. Скажи что-нибудь, типа... поздравляю, например. — Чё?!
— Бросай курить! — Нет. — Тогда я уйду! — Сигаретку мне оставь.
Если бы Иисуса казнили на гильотине, мы бы сейчас молились на её большое блестящее лезвие. Либо крестились перед электрическим стулом.
Не прав был товарищ Сталин: человека нет, а проблема осталась.
Мама была помешана на кисленьких ягодках и могла обобрать куст крыжовника быстрее, чем пастор раздевает мальчишку-хориста.
— Мой рот на замке, Скрудж! Ничто не заставит меня говорить! — Ах, так? Тогда сиди без ужина. — Сдаюсь!
— Джинсы существуют, чтобы подчеркивать зад. А исходный материал у тебя есть! — Просто скажи, что у меня красивая задница. — Что же ты всегда нудная такая?!
Знаешь, женщина может всё простить мужчине в обмен на искренность. Вы, мужики, думаете, нам легко скормить ложь. Нет уж. Женщина – лучший из существующих детекторов лжи.
Она посмотрела на Генри. На нем, как и в молодости, безукоризненно сидел черный двубортный пиджак, надетый поверх накрахмаленной белой рубашки, что выгодно подчеркивало серебряную проседь в темных волосах профессора.
Какой-то пьяный писатель сказал: Все надо делать с первого раза.
Господи, — подумал он. — Она как шампанское. Он хотел не только пригубить её, но выпить до дна — все её мельчайшие движения, все эти гримаски; ему хотелось её щекотать, щекотать до тех пор, пока смех её не перейдет в слезы, пока она не завизжит.
Это какая-то дрянь, а не люди, просто дрянь; так себе, только числятся, а на деле их нет, и в этом я уверен.
А вы замечали, как буднично и без поминок забирает к себе рутинная жизнь?
Октавио, если дочь похожа на вас, советую побеспокоиться о ее будущем. Могу порекомендовать отличного пластического хирурга!
Всё, бросаю пить и курить, займусь спортом, пробежки по утрам.... Надо за учебу взяться... А о чем вы думаете утром после пьянки!?
Честно играют только дураки, которые ни на что не надеются.
— Осторожно! — Ты разрушил мою тачку! Ты труп, придурок! — Там нельзя парковаться. Это места для инвалидов!
Дьявол, говоришь? До этого ещё дожить надо. Дьявол — он далеко, а я близко. И я гораздо хуже.
— Так, это Таметанги, с таким изрезанным полуостровом на севере. Там ведь север? — Д-да — Там нет полуострова Кто украл его? Это не Таметанги? — Ну — Значит, здесь нет маяка, который мы сломаем, и его прилетят чинить? — Возможно, мы южнее, и это Матнуи — Матнуи? Что есть на Матнуи? — Мы.
Брат за брата — подтирает свято.
— Моя дочь хочет стать продюсером у этих психов-рэперов! — Нормально. Псих без продюсера — это уже пациент.
Эй, выпустите меня. Я невиновен. Тюремщик, ну хоть переведи. Не хочу я с политическими! Можно опаршиветь! Я честный вор...
Да она на перекличке в дурдоме первой отзывается.
Как вы любили кости мыть артистам За водку и за низкую мораль — И в личной жизни, мол, у них нечисто, И часто, мол, спиваются, а жаль... Как вам не стыдно? Уберите лапы! Не смейте лгать и верить тем, кто лгал, И тихо встаньте, и снимите шляпы Пред тем, кто вас сегодня развлекал.
Мы где-то виделись? Очень прошу вас, выпейте со мной чашечку кофе !...
Принес Федот горлинку к себе, значит, в горенку – сидит невесел, головушку повесил. И есть для кручины сурьезные причины: не сладилась охота у нашего Федота, а царь шутить не любит – враз башку отрубит.
Если продолжать интеллектуальный разговор, то здесь такая сложная комбинация, а Россия выбирает здесь позицию традиционно Древнего Китая. Мы как раз тихо-аккуратно смотрим на драку. И у нас здесь идеальная ситуация. Кто бы ни победил — мы в выигрыше.
— Кстати, эм. Я хотел кое-что с тобой обсудить. — Что? — Если у нас всё выйдет и я спикирую в клетку... ты же понимаешь, что я не вернусь. — Само собой. — Обещай мне кое-что. — Конечно. Что угодно. — Обещай не пытаться меня вернуть. — Что? Нет, вот это уж дудки.
Это ж-ж-ж — неспроста!
— Где твои золотые кольца на пальцах? — Похудела, слетают...
Авторитет требует обсуждения; верить авторитету – это все равно что верить сплетне.
У Бога работа ещё хуже, чем у меня, и, увы, он даже не может уйти в отставку.
Да потому что любой мужчина всегда лучше, чем собственный муж. Заметь, как нравится всем обедать не дома, — это то же самое.
Я тебе говорю, секс — это скучное дерьмо, только для хиппи!
Цинизм — это когда ты отвозишь своего ребёнка в приют в футболке.
Женская логика: — Хоть бы его там не было! — Бли-ин, его там нет !!!
Я решила держать, так сказать, руку на пульсе у местных вожаков. А как известно, пульс лучше прощупывается на горле. И особенно если предварительно его слегка сдавить.
— Дженни Матрица, 5031 очко, капитан -команды. Ты наверное взволнован? — Ясное дело! Ты видела, как она в один присест раздавила банку пива?
— Не связывайся с моей дочерью. — В следующий раз бейся за себя сама. — Вот почему я и пришла лично.
Если мне захочется нажраться в хлам и пострелять с ребятами из ружий, я пойду к отцу на вечеринку в честь вручения Оскара.
— Вы гражданин Лукошко? — Тут никаких Лукошек нет. — Как нет? Мы все — Лукошко. Все из одного лукошка. — Братцы... я не в свое лукошко попал!
— Ночью я слышала, как ты плакала. — Я не плачу. Я продала свои слезные железы в банк органов 2 года назад.
— Фу, Стьюи, у тебя изо рта пахнет кошачьей мочой? — Ну и что? Я любознателен!
— Чё хочешь? — ... — Давай быстрее, чего хочешь? Тряпку — сопли подтирать? — ... — Отлично, очередной дебил... Маркус, убери его, пока он меня не обоссал!
Ты за маму съешь одну, Ты за папу съешь одну. Ещё одну — за старшину, Ну, и за полковника — Не менее половника!
— Вы вообще были с ней когда-нибудь близки? — спросила Ася, громоздя себе на тарелку большой кусок. — Да, позавчера мы сидели с ней рядом в кино. Ася чуть не подавилась. — Что, и без секса? — Зачем секс? Что я, дурак — Настю на эротику водить? Я её на приличный фильм повёл, на исторический.
Реклама: не напрягайте тело чтением, расслабляйте его телевидением.
В некоторых случаях эндометриоз принимает столь выраженные формы, что, если женщина желает сохранить репродуктивную способность, необходимо прибегнуть к резекции кишечника или мочевого пузыря.
Самые большие источники обогащения — страховые компании и банки. Вот где сколачиваются целые состояния.
Дин, я здесь, чтобы вести серьезные переговоры, а не для того, чтобы письками мериться.
— Пусть поцелует мой зад и подавится. — Как можно подавиться задницей?
В школе мне казалось, что если люди прочли Дон-Кихота, Чехова, Толстого, то никто больше не может делать гадости
Стресс, как водка — всегда хочется закусить.
— Я уже договорился, буду работать дворником. — А я?! — А ты не будешь работать дворником.
— Я не расстроена! — Ты сломала трубку телефона.
— Ну и глупое же ты существо... — Как пробка. А теперь — спи!
Привет, это я. Скажу без обиняков. Я всё ещё зол. И тебя ждёт грандиозная взбучка. Но... Зря я все это тебе наговорил. Ведь я — не отец. Мы же братья. Мы семья. И всегда ею будем, какая бы фигня ни случилась. Сэмми, прости меня...
Надо с династией сначала решить вопрос. Я предлагаю такую историю: допустим, у Путина есть две дочки. А в Англии есть два принца. Вот тебе и готовая династия. Надо просто грамотно провести переговоры, и всё — начало династии
Вот навстречу полицай, полицай, полицай, С гадкой рожей подлеца, подлеца, да-да. Сволочь Родину продал, он продал, он продал, И врагом народа стал, да он стал врагом. Он имел повязку, вражескую каску, Два креста железных за самоотверженность. Список коммунистов для друзей фашистов, И в башке два плана ловли партизана.
— Я ем так, будто год была на диете. — Это точно. — Хочешь подразнить маму-медведицу? А лапой по лицу?
Возвращаться — плохая примета. Особенно, если ты девушка 16-ти лет и сутки не ночевала дома.
— Это больше, чем безумие, босс. — Вы еще главного не слышали!
Милорд, при первой же возможности непримените заглянуть в местную котельную: там вы получите тонну положительного... угля.
Среди евреев мало тех, которые не собирают чеки. Много евреев, которые не выбивают чеки, а таких, которые не собирают очень мало. У евреев вообще, если чек больше, чем на двадцать тысяч рублей — его ламинируют.
Это НТВ. Матерное слово из трёх букв.
— Дамы и господа, говорит стюардесса, мы сожалеем, что причинили вам неудобства и изрядно вас потрясли. Это происходит из-за постоянных воздушных ям. Нет никаких причин для паники. Приятного вам полёта. ... Кстати, есть кто-то на борту, кто бы смог посадить самолёт?
Правом помилования обладают лишь короли и рогоносцы.
— Ты действительно гордишься мной? — Ты шутишь? Ты — самое главное доказательство того, что я не тратил кислород впустую.
Бездетные скорее разводятся: дети — это общее обоим благо, а общее благо объединяет.
— Может, хватит меня пилить? — Я не сказала ни слова. — Ты даже молча ухитряешься меня пилить.
— Компьютер — это зло! — Ага! — Выключу сейчас, а то ничего не успею сделать. — Я вчера выключил, и появилось два новых зла — холодильник и телевизор.
— Вы что тут вытворяете?! Вы развалили развалины! — Упс... — Кажется, не видать нам призов.
Слушай сюда, жертва нетрезвой акушерки! Ты меня ***ал еще до того, как доктор сказал твоей маме, что у нее родиться сын .:
Рим эксплуатировал только средиземноморский бассейн, Англия эксплуатирует большую часть земного шара.
Храбростью-то никого не удивишь, а лучше тихим-то манерцем дельце обделать. Там после суди владыка на втором пришествии. Хлопот-то только куча. Дом-то и лавки я на тебя заложу.
— Я неспроста запер на чердаке этот спектакль ужасов. — А почему ты его не сжег?
Да, это называется враньё, а в браке это называется поговорить.
Да ты, наверное, Эйнштейн идиотизма!
Каким я был в 12 лет? Весил примерно как померанский шпиц, а тощий был, как двумерный персонаж.
Лошади будут через час. Я просил, ругался и пять рублей предлагал.
— Такая странная эта Мари. Позвала нас на свою свадьбу, а сама не пришла. — А ты уверена, что мы на той свадьбе? — Сейчас проверю.
— Ты кто? — Я — большой Ух! Хочешь, покажусь? — Ой, не надо! — Ну ладно, потерплю...
— Я мужчина! Хоть куда! В полном расцвете сил. — Да-а? А в каком возрасте бывает этот расцвет сил? — Ну, знаешь, э-э-м-м Не будем об этом говорить.
Не стрелять! Подожди! Левченко, стой!
Начал петь — кончай пить.
— Пойдем железяка! — Я Железный кулак. — Я знаю.
Кто же от нашего женского брата слова слушает? От нашенского женского брата слушают подтекст.
Вы думаете, тем, кто работал в этом офисе, перекладывал бумажки и боялся опоздать на йогу, когда-нибудь приходило в голову, что они увидят конец света? Или, если уж на то пошло, думали ли они, что здесь — одна из лучших снайперских позиций в городе?
Если я дерьмо, то бог — большая задница.
— Мерлин, где ты был?! Я звал тебя! — Собирал провизию. 25 штук соленой трески, 15 вяленых каплунов и один копченый кабан. — Зачем все это? — Мы готовимся к осаде. — Но не к банкету же! — А Вы знаете, какой Вы, когда голодный?
— Дай, картина, мне ответ... — Ты скотина, а я нет!
Если убита женщина, первым подозревают ее мужа — вот вам вся правда о том, что народу втайне думается насчет брака.
— Ты проиграла пари. А значит, ты или вытащишь банку из подвала Мордэхая, или... — Или поцелуешь меня. — Лучше в подвал к призраку-убийце.
— Он кажется таким славным, — сказала мама, когда Кости ушел. — И ничуть не похож на убийцу. — А как, по-твоему, выглядит убийца? — спросил Ларри. — Ты что думаешь, он с заячьей губой или косолапый и держит в руках бутылку с ядом?
Ну, что я говорил? Вот она, Россия! Черноземье, Беломорье, Подмосковье, Приморье, Безрыбье, Чукотье, Поволжье, Бездорожье.
Если бы у меня спросили, с кем я предпочитаю общение с умным или с дураком, я бы однозначно ответила, что с тем, у кого более развитое чувство юмора.
Чтобы не париться, парни пальцами должны касаться до своих красавиц, а не дома по клавишам клацать.
Двинутся маньяки на хромой собаке, А за ними — шлюшки на больной лягушке. А за ними — урки, ой, да на сивке-бурке, Едут и смеются, чуриков жуют. К Охотскому морю придет крысолов, В него окунет весь богатый улов. И выпьет свой грог и расслабится он, Мол, долбись с ними сам, старина Посейдон.
Я люблю плясать, как веник, ведь я псих и шизофреник.
— Давно мы не пользовались защитой. — Только не я. Вчера я познакомился с такой телкой... — Вот тут-то я тебя и прерву, Винс!
Невозможно поверить во внутреннюю чистоплотность оппонента, если ты сам не чистоплотен.
До чего душевный перфоманс, мсье хозяин цирка!
Пустишь в голову переночевать, а он там на всю жизнь остаётся.
— Есть только два варианта. Первый: вас укусил гарвардский мозговой клещ и вы начнёте агонизировать с минуты на минуту.. — Ау! — Дьявол! Это не клещ... — Дьявол, это не клещ? То есть второй вариант хуже?! — Угу...
Наши современные компьютеры всё ещё отстают по вычислительной мощности от мозга простого земляного червя.
— Теперь я в команде? — Похоже, ты ведешь себя в этом деле как полный придурок, так что я бы сказал Да.
Но-но! Место в команде зарабатывают, Дергун, а не подкупают тренера с помощью своего папашки.
Я еще не говорила? Я очень умна. ... — Уверена? — Нет! За мной. ... Большая запертая дверь. Обожаю большие запертые двери. ... Жутковато.
— Спасибо, что не убила меня, Клементина. — Не благодари пока...
— Нужно спрятать отца. — Почему бы не замаскировать его? — Это сработает. — Можно переодеть его женщиной. — Другие предложения? — Переодеть его слугой. — Так лучше.
Зато я высушил трусы в микроволновке... и они такие тёпленькие.
— Кто заподозрит человека, если он наберет бутылку воды из речки. А земли тебе нужен не самосвал. — Папаша, я же беглый. Меня же ищут. Попадусь, я что скажу? Что везу землицу на могилу отца, а водой хочу полить цветочки, которые на ней не растут, потому что я не знаю, где могила?
Он любил хостелы и не любил гостиницы. В хостеле бурлит жизнь; в гостинице усталые люди отсыпаются после напряженного дня. Или напиваются после напряженного дня. Или приводят телку, чтобы расслабиться после напряженного дня. Вешаются, кстати, всегда в гостиницах. Вы когда-нибудь слышали, чтобы кто-нибудь повесился в хостеле?
— Я похож на парня из Бекстрит бойс! — Да похож, причем на новую версию, где все толстые, и еле танцуют!
У евреев нет ада. У нас вместо этого изжога!
Ехать куда то без наушников? Нет! Я лучше опоздаю, но за наушниками вернусь.
— А как животные переносят морское путешествие? — Вы знаете, по-разному. Вот, например, бородатая выхухоль, она прекрасно переносит. Она же спит девять месяцев в году. Да, и если её не разбудить, то и все одиннадцать!
Надо, блин, помнить, что вся индустрия работает на дерьмососов.
Я работал над собой, чтобы избавиться от легкой застенчивости Я считал, что она мешает выступать публично.
— Парус один, — покачал головой казначей. — А спереди большая голая женщина. Витающий над собеседниками бог неслышно выругался. Эту деталь он даже не планировал. Порой хочется просто бросить всё и заплакать.
Хандра — распутница мне в душу лезет, Да лезет так, не отвертеться. Она все нервы мне замесит, Потом на них не опереться.
Можно ли писать афоризмы на заказ? Только если заказывает эпоха.
Это всё ты виноват... что НЛО прилетело на Землю... что Япония похожа формой на морского конька... и что квартплата в этом месяце поднялась. Это всё ты виноват, но в том, что произошло до этого виноват я, верно? Я это признаю.
Вот это перлы! Перлят прямо не по-детски.
Сексуальную холодность женщин следует лечить иначе: начинать с головы, а не с клитора.
А из окна ты зачем прыгала, с собой хотела покончить? Я, конечно, ниче такого не хотела, это все Светка, дура, но все равно говорю: Да, хотела.
— Как тебе везет! — Это не мне везет. Это я сама везу! И поверь, это мне очень тяжело дается.
У меня, наверное, что-то вроде эмоционального похмелья.
Продается все на свете! Кто с мошною — тот сеньор. Распродал дворянство Двор: может пень, в магистры метя, степень в университете на дукаты приобресть - так и есть.
Вот он! Вот он, голубчик мой! А это ещё кто? Кто смеет ловить моего коня?! Всех немедля схватить и доставить ко мне. Буду казнить и миловать... возможно, только казнить.
Иногда мне даже нравится мыть посуду. Особенно в плохую погоду. Как бы банально не звучало, но это наталкивает на мысли.
Если у меня выросли на голове рога, я напомню вам старинную пословицу: не дразните рогатого зверя — он может взбеситься!
Придворный актёр Умён и хитёр. Я тут с давних пор. Насквозь я вас вижу!
– Кто-то пострадал? – вскочила я от охватившего меня ужаса. – Кроме вас, деточка, никто почти. Пойду распоряжусь о питании. Он сбежал от моих расспросов. Именно так я расценила его стремительный уход. И дело здесь вовсе не в моем, хм, питании.
Секс — это финансовая русская рулетка.
Не забывай, что ты давно минимум на пол башки чокнутый.
Чем больше страна, тем больше в ней идиотов.
— Хотела сказать, что грубость по отношению к даме тебя не красит... Ты что? — Не пойму, где та самая дама?!
У нас на заднем дворе динозавр.
80-летний дед жалуется врачу: У меня после секса шум в ушах... что, это такое? Врач: Дедуля, это аплодисменты!!!
Эта работа как раз по мне. Вот мое резюме, и в основном тут написана правда.
— Почему у слона глаза красные?-Чтобы легче было прятаться среди помидоров. Видели слона среди помидоров? То-то! Вот как надо прятаться...
Особенно по мне видно, что я тёлками был...
Профессиональный пловец Олег, увидев тонущую девочку, доплыл до бедняги за тридцать секунд, но по привычке оттолкнулся от неё ногами и поплыл обратно.
Если боевой капитан, командующий армией, знает, что творится у него за спиной, и не может ничего с этим сделать, то это не армия, а выгребная яма... и сидеть в ней по уши в дерьме я не намерен.
Холостяки знают женщин лучше, чем женатые; в противном случае они бы тоже женились.
— Ты чьто, совсэм тупой, как козьел на случке? — Это почэму? — Чьто нам сказал Ален? Нэльзя бить жьенщин! Или большой проблэм! В следующий раз услышишь, чьто жьенщина говорит — передставь, чьто это мужчина! Одно и тоже. Понял? — Аааа!.. Не понял.
Однажды я сказал Газзе [Полу Гаскойну], что его меньше, чем номер на его футболке, а он спросил меня: Что такое?
— Сколько льда, сколько зим! — Всё нужно превращать в шутку, да? — Ага. Еще как.
— У десятилетних не бывает сердечных приступов. Это, наверное, ошибка. — Точно. Самое простое объяснение, это то, что она сорокалетняя женщина, которая врёт насчет своего возраста.
Молодежь спрашивает у старого деда: — Дед Матвей, скажи вот тебе уже 70, а девки к тебе так и липнут, почему? — Не знаю, — ответил дед Матвей и облизал языком брови.
Вот так вот. Вроде взрослые люди, а мозгов нет. В наше время вообще трудно взрослеть.
Юбилеи некоторых событий просто подталкивают к тому, чтобы заглянуть в уголовный кодекс и справиться насчет их срока давности.
Мы, женщины, сходим с ума от отсутствия мужчин, но в тоже время сходим с ума, когда они слишком навязчивы.
Америка не была бы Америкой, если бы предмет труда, пусть непрофессионального, не пытались превратить в источник заработка.
И что же вы всё забываете о том, что во времена советов прибалты всегда были западным лицом страны, а сейчас являются восточной задницей Европы?
Несогласные со своим размером, идут к пластическому хирургу.
Такого и больному ведь не взбредится, чего б уже не молвили философы.
— Он пока полежит здесь. — Здесь? В коридоре? Но он ведь ещё не умер! — Ну что вы, мадам! Покойников мы отвозим в морг. А он просто полежит тут, в коридорчике...
Два урки, три трупа. Один из них коп. Атас, арифметика!
Я всегда думала, как мужчина чувствует себя в ситуации Не дали. Уехал домой спать, но ведь я ему ничего не предлагала? Я не клала руку на бедро, не облизывала губы, не водила мыском по уровню носка. Я ничего не делала, а он отверг.
Пресс-секретарь Дмитрия Медведева прокомментировал ход расследования покушения на Олега Кашина и сообщил, что обещанного три года ждут.
Я служил по различным ведомствам, но все эти девять должностей были похожи одна на другую, как две капли воды: я должен был сидеть, писать, выслушивать глупые или грубые замечания и ждать, когда меня уволят.
Жениться на богатой в два раза хуже, чем на бедной, — отшучивался Сократ. — Бедная станет упрекать, что ты ее плохо кормишь, а богатая — что она тебя кормит.
Джентльмены, вы все жуткое дерьмо!
Английская поговорка гласит: Если хочешь преуспеть, проси об этом свою жену. Для меня было большой удачей, что моя жена была такой же трудолюбивой и бережливой, как и я сам.
Мы добрых граждан позабавим И у позорного столпа Кишкой последнего попа Последнего царя удавим.
— Это что за обсос с ***ской прической? — Это Вадим, сын нашего олигарха. — Господи, какой красавец. Привет, Вадим...
— У вас тоже нет своей трубки? — спросил Перец. — Есть,— сказал один из механиков.— Как не быть? До этого мы еще не дошли. — А что же вы не слушаете? — А ничего не слышно, чего слушать-то. — Почему не слышно? — А мы провода перерезали.
Бросают девушки думать об нас: нужны им такие очень! Они оборачивают пудреный нос на тех, кто лучше обносочен. Найти растет старание мужей поиностраннее.
— Это радар. У нас на пути какой-то объект. — О боже! Что это может быть? Нам всем конец! Кто управляет этой штукой?... А, точно, это я. Пора за работу.
— Может уедем вместе? Королева, очевидно, сумасшедшая. — Да так всегда, если рядом принц, дамы с ума сходят. — Нет, нет, бывают помешательства, типа: Я рядом с принцем! Я теряю рассудок !, а есть старые добрые психи.
Добро пожаловать в Красти Крабс. В нашем ресторане эволюционные процессы идут в обратную сторону.
— Чаю, отец? — О нет, спасибо, не хочу. — Ну может выпьете чуть-чуть? — Нет, спасибо, миссис Дойл, что-то не хочется. — Ну, давайте. Давайте! Давайте, давайте, давайте, давайте, давайте ДАВАЙТЕ!
Генри, что я говорил тебе про враньё. Это зло, оно не решает проблем.
Как хорошо, что дырочку для клизмы Имеют все живые организмы.
— Эдит, я вас обожаю! — А мне твоя рожа не нравится!( — Мне нравится, что вы делаете! — А мне не нравится твоя рожа!)
Одна ваша половина жаждет этого, значит, вторая может заткнуться!
Напиши о влиянии Платона на сапоги Армани.
Современный матриархат — это когда обществом правят не женщины, а жены.
Это праздник для лицемеров — здесь безбожники притворяются благочестивыми, а скряги притворяются щедрыми.
— Я хочу поселиться в том отеле, который здесь изображен! — Вы будете потрясены — это и есть тот отель!
— Можно позвонить? — Этим вы окажете большую честь нашему телефону!
Окончательное решение выступить в поход на Восток было принято уже через несколько недель после визита Молотова. Через несколько месяцев я узнал, что Гитлер подписал план Барбаросса.
Братан, ты мешаешь. Кладбище вообще-то дальше.
— И дура та девушка, которая Булочкиным увлечется. — Дура! — Конечно, дура. — Дура. — Дура. А... кто дура? — Я дура.
— Зачем Герасим утопил свою Муму? Ну что плохого она сделала ему? — Брагин, если что — я плавать не умею. — Ничего, не дрейфь, ты же с мастером спорта. — По какому виду? По гребле? — По грёбле...
— Как это у тебя могли украсть кредитку? — Не знаю, но посмотри, сколько они растранжирили! — Моника, успокойся, в банке сказали, что ты заплатишь только за свои покупки. — Да, но какая расточительность! — У тебя сперли кредитку, вряд ли для того, чтобы экономить. — Вот идиоты, потратить семьдесят баксов на чудо-швабру... — Это я купила.
И имейте в виду, если ничего не выйдет, я не расстроюсь. Вернее, не слишком расстроюсь, по крайней мере обещаю не помереть от расстройства.
— Эх, может стоит всё бросить и снова заняться лапшой... — Бросить — не бросить, лапша — не лапша. Тебя слишком занимает, что было, и то, что будет...
Однажды Завадский закричал Раневской из зала: Фаина, вы своими выходками сожрали весь мой замысел!. То-то у меня чувство, как будто наелась говна, — достаточно громко пробурчала Фаина. Вон из театра! — крикнул мэтр. Раневская, подойдя к авансцене, ответила ему: Вон из искусства!!
— Аристарх, договорись с таможней.
Я не верю в электронную почту. Я придерживаюсь старых традиций. Предпочитаю звонить и бросать трубку.
– Кто рано встаёт, тому Бог даёт! А Бог не Ерошка, соображает немножко – кому рубль, кому копейку, кому быка, кому индейку, кому злата ларец, кому полный – Пушной северный зверёк.
Только в кино у злодея из пасти торчат клыки и он на публике гложет людские кости. В жизни убийцы и подонки как раз такие вот – чистенькие, побритые, в белых плащиках, парижской туалетной водой пахнут, говорят без матов...
Некоторые мужчины не умеют ни знакомиться, ни расставаться, да и промежуток между этим у них заполнять не очень то получается.
Если по Первому каналу перестанут показывать, что Трамп, Клинтон и Обама виноваты за грязь в подъездах и убитые дороги, то окажется — рукожопы это мы.
А младший ему: Я, в общем, на вас! На вашу баржу!.. На ваш канал!.. На всю вашу степь!..
Думаю, если при смене места работы вами в основном движет интерес к нижнему белью местных барышень, катастрофа неизбежна.
— Перри, когда мы в первый раз занимались любовью? — Я тебя умоляю! Любовью мы никогда не занимались...
Двадцатка баксов — дело наживное. А мою почку уже не вернёшь.
Алло... Едем на катере, Хаммонд сдох... О, Хаммонд ожил! Дать трубку?
— Вы выглядите плохо. — Мертвецы выглядят хуже.
Я скажу всем, до чего довёл планету этот фигляр ПЖ! Пацаки чатланам на голову сели!
— В тебе есть мужская энергетика. Обычно она мне не нравится, но в тебе она другая. Ты храбрая, но в то же время уязвимая. В тебе есть какая-то женская загадка. — Моя бабушка всегда говорила, что я ей напоминаю вождя краснокожих. — Да? — Она была расисткой. Но ее слова для меня комплимент.
— Два дня назад, я слыхал, ты расправился с Марком Эвансом. — Он сам напрашивался, — проворчал Дадли. — Да неужели? — Он со мной нахальничал. — Да? Может, он сказал, что ты похож на свинью, которую научили ходить на задних лапах? Если так, Дад, это не нахальство, а чистая правда.
— Да мне плевать, даже если у вас президент на заднем сиденье.
Сперва он не поверил, что ее нареченного зовут Оливер Барретт. Когда Дженни сказала ему это, он велел ей не нарушать одиннадцатую заповедь. — Это какую же? — Не вешай лапшу на уши отцу своему.
— Вилли, я знаю правило Мы не едим членов нашей семьи... — Мы не едим членов ничьей семьи! — А кого мы едим?
Ничего, — говорил ей папочка, когда они были ещё в Порт-сити и, как дураки, думали, что в безопасности. — Ты — сжигающая огнем, милая. Просто большая зажигалка.
Вы лесбиянка. Честное слово, сколько вы себя ни обманывайте, вы до самой смерти такой будете.
— Хасинта, а вы целуетесь с дядями? — Только этого мне не хватало. Расхаживать здесь и целоваться с дядями! — А моя бабушка говорит, что вы одинокая и покупаете кошек.
Какие выборы? О чём это вы? В этой стране только один выбор: пить или не пить.
Американцы гордятся лучшим, а мы умеем любить даже худшее, что в нас есть. Мы восторгаемся: Как он, сволочь, пьет! Ах, как гуляет!
— Гарри, что сделал с вами этот деспот?! — Уволил... при помощи ноги.
Я уже слышу эту балладу: Сказ о двух зерриканках и об их отважном поэте-любовнике. Ууу-ху-ху. Это феноменально, поверьте.
— Ух ты! Какие у тебя большие руки! — Ну это чтобы удобнее было чесать спину. — А почему уши такие большие? — Это чтобы лучше слышать твои насмешки надо мной. У всех стариков большие уши! — Бабуля, а почему такие большие глаза? — Ну что? Так и будем сидеть и обсуждать, как я потолстела?!
Петух воспевает даже то утро, когда его положат в суп.
— С Кроули я потом разберусь. Поверь мне. — Ну точь-в-точь твой отец ... когда он обещал мне позвонить.
Наши ходили на работу, но так как в окрестностях не было никаких рудников, — настолько плохо было осведомлено наше правительство о топографии России, предполагая, что они есть во всей Сибири, то комендант придумал для них другие работы.
– Мне кажется, я перетрахал уже весь Ливерпуль, – выдал как-то Пол. – Половину, – ревниво не согласился с ним Джон. – Скорее треть, – прикинув в уме, поправил Джордж. Они уставились на Ринго, ожидая, что тот скажет: Четверть. Но он, как всегда, оставался коллективистом: – Скажем так, друзья-приятели. Вместе мы уж точно перетрахали его весь.
Давайте войдём в Евросоюз, а потом через месяц возьмём и выйдем. А потом через недельку опять войдём, а потом опять выйдем, войдём – выйдем, войдём – выйдем. И когда Евросоюз поймёт, что мы с ним делаем... Мы уже войдём в НАТО!
— А это у тебя имя или фамилия? — Это у меня визитная карточка, понял?
— Так, короче. Это мой квартал, моя улица, мои правила. — Ты собираешься продать мне земельный участок?
– Ничего смешного тут нет, – сказал Венька. – Может, я не один такой бестолковый. Может, много таких. Но тогда надо бы нас учить как-то по-особому. Но ведь учат, как стригут – всех под одну гребенку.
— Говорил же я, не надо там было поворачивать налево! — Ну уж извини, весь топографический талант достался сестрице! — Ради Андрасте, хоть сейчас Хоук не трогай! — Может, мы найдем путь, если признаем тяжелое положение магов в современном... заткнись, короче!
— Может правда, пойдёте потанцуете? — Я не танцую — Да ладно, все танцуют, просто не все об этом знают.
— Хикару, Каору! — Да, сэр! — Кёя, звони визажисту! Мори-семпай, раздобудь контактные линзы! — Есть начальник! — Тама-тян, а я? — Хани-семпай, ты... — Да, да? — Кушай, пожалуйста, тортики.
Спасибо, я тебе потом сеном откошу!
Идеальный гость — это гость, который пригласил себя сам и принес с собой еду. Потом убрался в квартире хозяина, сам с собой поговорил в конспективном режиме, скромно поцеловал хозяина в щеку, потряс лапку и исчез. Полное гостевое самообслуживание.
— ... Так вперед: обставьте этого платинового упыря. — Только при Стиве не выражайтесь... — Знаешь что, Романофф? —
Левые либералы довели понятие общественного согласия до абсурда единомыслия. Только попробуйте рот открыть, что толерантность не означает преференций для феминисток и ЗОЖей, афро-американцев и арабо-европейцев, чукчей Аляски и Свидетелей Иеговы!
Вообще-то мне нравится покер — конечно, игра вульгарная и к тому же откровенно скучна для двоих, — но в ней есть некоторый элемент случайности, он-то меня и привлекает.
Да, недостаток пищи в молодом организме способствует скорейшему отмиранию клеток головного мозга.... если таковы имеются.
Девушек портят не столько советы мужчин, сколько советы женщин.
Что бы такого съесть в первый раз? Всё, что угодно, кроме жареных пельменей.
— Знаешь что, Карен Георгиевич, я тебе так скажу, в отличие армян, грузины, даже по пьяни, свои слова на ветер не выбрасывают. — Зато у нас вкусный абрикос! — Да? — Да!
— То, что рай всего один, неверное мнение — их тут до фига. И все свалены в одну кучу. Это как диснейленд, только без антисемитов. — Диснейленд? — Здесь есть Винчестерленд, Эшленд и любой хрен знает чей ленд.
Мы вынесли постановление: осудить всю внутреннюю и внешнюю политику периода Горбачёва и Ельцина. И комитет по законодательству нам мешает. Да, Ельцина уже нет. А почему он умер? Стыдно стало! И Гайдара нет. Почему он умер? Стыдно стало! Один у нас бессовестный, без стыда и совести — Чубайс. Вот он при месте!
Нет, Эми, это определенно не пятая луна Синда Каллиста... Магазин канцтоваров тому подтверждение.
— Ты когда-нибудь слышал поговорку: От любопытства кошка сдохла? — Да. У нас на Мелмаке к ней добавляют: Соус передайте, пожалуйста!
Но так как герцогиня Х. провела в Англии всего лишь двадцать лет, она не понимала по-английски ни слова ...
— Он запретил мне говорить копам, что мне было делать? — Сказать копам.
Хлопочут набирать учителей полки, Числом поболее, ценою подешевле.
— Стража! — Бумага кончилась, ваше превосходительство?
— Папа, я покакала! — Поздравляю!
— Спасибо, ты, тефтелька по-шведски. — Не за что, ирландский блинчик.
Эй, детка, я заключаю сделки на миллионы долларов за завтраком.
— Данте! У тебя... — А, это? Похоже, что кто-то подшутил надо мной, пока я спал. Вот и хорошо. Потому что дальше у нас пойдет Детям до 16!
— Не выйдет. План не сработает. Это очень плохая идея. — Ерунда! Это наша возможность получить ответы. — Он же в нас стрелял. Вдруг он взял пистолет с собой? — Ага, именно поэтому я взял его. — И как это нам поможет? — Что всегда говорят о тех, кто приходит с ножом на перестрелку? — Что это глупо? — Разрази меня гром, так вот что это значит!
— Что, я, по-твоему, глупый? — Ты, по-моему, любопытный. — Моё любопытство кончается там, где начинается глупость.
Антон Владимирович, Вы случайно мой кабинет с туалетом не перепутали? Что-то зачастили Вы ко мне с бумажками.
— Если она [ведьма] до того сильная, что только слегка разозлившись вытворяет такое — то разнесет здесь всё и вся, когда её накроет ПМС.
— Что хотел Джейн? — Просил приехать в музей. — Что будем делать? — Грабить его. — Зачем?! — Я давно не задаю вопросов...
Политика не больница. Кто слаб, того пятками вперед вытаскивают.
— Не играют женщины в шахматы ...
— У моего друга сестра там женится... — Замуж выходит. — Что? А ну да. Я просто всегда путаю. Хотя там такая сестра, что скорее всего женится.
Голова — это не мусорный ящик. Голова болеть не может. Это же кость.
О, Боже, объясни мне для чего люди рождаются, В 18-20 лет в передозе на полу валяются. Загашенные в тачках разбиваются, Им пятой передачи мало, шестая не втыкается.
— Сегодня я женюсь на девушке своей мечты, парни. — Опять? — Но ты же уже женился? — Нет, я все испортил. Сегодня новая свадьба.
Если я и плачу женщине 200 долларов в час, чтобы почувствовать себя лучше, то уж явно не за разговоры!
— Расскажите что-нибудь про этот стол. — Он деревянный и за ним едят.
Еще один парадокс в связи с девушками — они хотят, чтобы их пригласили, даже если идти туда, куда приглашают, они вовсе не желают.
Я действительно много сквернословлю. Скорее всего, это из-за скудости словарного запаса. Думаю, я никогда не буду по-настоящему шикарен. Но знаете что? К черту все это.
Я безвестный, зато прямой и честный, Уж коли служба, так служба королю. Провинциальный, зато принципиальный, И приключения люблю!
— Никого не интересуют твои похабные анекдоты, — сказала бабушка и решив, видимо, что рассмешить меня должна она, весело заговорила, указывая пальцем в окно: — Смотри, Сашенька, воробышек полетел! Покакал, а попку не вытер. — И бабушка залилась смехом. — Острячка, — одобрил дедушка. — Какой воробышек в одиннадцать ночи?
— Расступитесь, полиция. Мадам слева, у вас прекрасная грудь.
— Не будь идиотом! — Кем хочу тем и буду!
Мужик сказал — мужик сделал вид что ни*уя не говорил.
— Помнишь, в Звёздном пути капитан Кирк просил Маккоя сделать невозможное, а Маккой говорит: Джим, я врач, а не чародей? — Хочешь сказать, чтобы я не ждал чудес? — Нет, что я не врач.
— А почему ты не со своей девушкой, а с Томми?! — Тебе не нравится Томми? — Нравится. А тебе?
Боже! Вы двое ... Если у меня будут анальные полипы, я знаю, в честь кого их назвать.
Оберни стволы, посчитай деньги, пристегни ремень!
Каждая женщина — немножко актриса, мужчина немножко продюссер, любовник — актёр второго плана, так и живём в этом дебильном театре, пока есть зрители.
— Привет, Эллиот! — Я вовсе не пряталась. Я искала... Я... Уронила... Я... Я искала своё достоинство. — Нашла? — Нет ... Наверное, ещё в колледже потеряла!
Он отловил официанта, зажал его в углу и вежливо спросил: Вы ведь знаете этот район? Подскажите, где тут можно перекусить, пока мы вас ждем.
Это даже только козлу понятно.
Атеистов заметно меньше, чем верующих. Это естественно. Молиться и надеяться легче, нежели поднять задницу и добиться цели самому.
Демократы собирались заменить традиционные источники госдоходов сбором налогов, но если так, они невнимательно читали западные книжки. А там в неявной форме сказано, что организация налоговой системы — дело непростое.
В соответствии с соглашением Советское правительство несло ответственность за погрузку поставок на свои собственные суда и доставку их в Россию. Однако они не имели достаточно судов для такого огромного количества материалов, которые мы были готовы послать, и английские и американские суда вскоре составляли три четверти всего тоннажа.
Рассказывает, что в селе у них устроили церковь в Сельсовете.
— А мы с тобой и бабуленькой проведем свои незабываемые выходные! — Ой, класс, можно в тир сходить! — Ты еще слишком маленькая для тира. — А бабуленька водила! — Ты что делаешь, мы же клялись, что никому не скажем! — Ой, да, не слушай меня! Я сама не понимаю, что говорю!
Не дразни крокодила, пока не переплыл реку.
— А ручки-то у вас грамотно заточены, гражданин начальник. Вам бы шпилить, ходить бы в козырях — Да шо я? Вот у меня был комвзвода, вот той был мастер — карты сами бегали! А я так, на семечках... — Ой не цените вы себя, Давид Маркович!
— Вам нравится? То, что вы читаете? — И в глупых романах можно обнаружить долю правды. — Тогда представьте, сколько можно узнать из более умных.
Я никогда не была на пижамных вечеринках, поэтому принесла водку.
— Простите. Привет. Извините, я мешаю, я Рая, мне немного неловко, у меня начались месячные. — Поздравляю. — У кого-нибудь есть тампон? — Не-а, я убегаю в лес и не выхожу, пока они не закончатся.
— ... И пожалуйста, будьте откровенны со мной! — Безусловно, я буду откровенна, — пообещала Руфь, пряча неловкость, ведь она не была с ним откровенна, и навряд ли будет вполне откровенна в следующий раз.
Там, где кончается асфальт, начинается ненормативная лексика.
— Знаешь, Леонард, а идея на самом деле неплохая. Молодец! — А можно это как-то по-другому сказать, не так словно я кот, который, наконец, научился ходить в туалет в положенном месте? — Нет.
— Ты — Триборг, правильно? — Всё верно, Эррон Блэк. — У меня тут целая обойма именных пуль специально для тебя.
Да... Телевизор, возведенный в ранг награды — а чтение, соответственно, низведенное в разряд повинностей... наша находка, не чья-нибудь...
— Мы все видели первый фильм. — А я нет. Я больше люблю Марвел. — Мы тоже Марвел. — Да, но как... Марвел под эгидой Фокса. Это если б Битлов продюсировали. Тоже музыка, но хреновая. — Так, крови из носа нет ... Я обожаю! И ротик свой грязный не разевай! И вообще выкуси — ведь Дисней купил Фоксов. Ушки на макушке.
— По-моему, кое-кто боится, что у него появится соперник по части женского пола. — Кое-кто сам женского пола!
Это особый вид удовольствия, когда на твой сарказм отвечают сарказмом, а не строят из себя оскорбленную невинность.
Константин Эрнст заставил всех смотреть рекламу, на которой он зарабатывает с помощью зрителей, а потом начал совестить зрителей, что они бесплатно смотрят фильмы.
— Мило. У Вас найдется минутка? — Для такой дамы, как Вы? Дорогуша, Вы еще спрашиваете про минутку?
Но, право, на свете куда меньше мужчин с большим состоянием, нежели хорошеньких женщин, которые их достойны.
Борис Ельцин был хорошим отображением среднестатистического русского.
Классик — это тот, кому удалось пойти по головам, в хорошем смысле этого слова, разойтись по головам в цитатах.
Сторож на кладбище верит в Бога сутки через трое.
То есть, конечно, она всегда была очень симпатичной, но в последнее время вообще превратилась в красавицу.
— Миссис Бёрд, мы медведя нашли! — Ага. — Настоящего, из Перу! — Надо же, как мило. — Вы совсем не удивляетесь? — После микроволновок меня уже ничем не удивить. Я тебе не доверяю!
Девушки с первой минуты знают, чего они хотят: переспать, выйти замуж или прибить парня.
Дава, я извиняюсь, но ты-таки босяк, некому задницу надрать. Пять пистолетов — не пачка папирос, они-таки стреляют. Ну ты же не окно в женской бане, зачем в тебе дырка?
Что получится, если прочитать слово варапарам задом наперёд? Правильно! Ничего не получится! Зато все прочитали!
Палача отняли, жандармов отняли пугают Свиньи вы, а не верноподданные!
Довести анекдот до притчи — мастерство.
Акулы. Акулы великолепны. Я мечтательно смотрел на них. Такие спокойные, я бы даже сказал, элегантные.
Если хотите, совет вам от мужчины с практически двумя разводами за плечами... — Джейсон перевел взгляд с Мэдока на меня. — Спорьте. Решайте всё спорами. Не выходите из дома злыми, не ложитесь в постель рассерженными. Спорьте, пока проблема не будет улажена. Конец ссоры — это начало отступления.
Они воткнутся в легкие от никотина черные, По рукоятки легкие трехцветные наборные. Вели дела отменные сопливые острожники. На стройке немцы пленные на хлеб меняли ножики. Сперва играли в фантики в пристенок с крохоборами, И вот ушли романтики из подворотен ворами.
И вдруг он понял, что не голубиный бульон, не трюк с вентиляцией сделали из него нормального человека, а единственно эти модные тряпки, прическа и небольшие косметические ухищрения.
Спешу сообщить: есть женщины в русских селеньях!
Можно было подумать, что в его голове несколько мозжечков.
Играли с Халком в дурака на интерес. Потом на любопытство и целеустремленность. Кот решил сблефовать и поставил на кон трудолюбие. В общем, его обман раскрылся, все попереругались и остались при своих. Халк с образованностью, Кот с ленью, ну а я, конечно же, с харизмой
Тусовка, блуд и треп тоже относятся к работе, по крайней мере, их большая часть.
— Что ты делала до того, как алкоголь стал центром твоей вселенной? — ... домашнюю работу.
Итак, действительно ли костюм красит человека? Или же это человек украшает костюм? Полагаю, придётся спросить у них.
Какой толк от извинений, если содеянное повторится?
— Это что? — Ну, что ты замерла-то? Тут гость. Будем налаживать отношения, дружить, так сказать, против нового начальства.
Через минуту после взрыва Челленджера этот Гекко продавал акции.
— Ты чего падаешь? Ротозей! — Я не упал, шеф, — меня уронили... — Вот я тебя уроню — не встанешь!
До сих пор помню мысленное приказание Фрейда: подойти к туалетному столику, взять пинцет и, вернувшись к Эйнштейну, выщипнуть из его великолепных пышных усов три волоска. Взяв пинцет, я подошел к великому ученому и, извинившись, сообщил ему, что хочет от меня его друг. Эйнштейн улыбнулся и подставил мне щеку.
Я уже начала привыкать к низкоуглеродной диете, всякий день завтракая варёным яйцом, ломтиком бекона или омлетом из яичных белков. А по дороге на работу перехватываю булки, чтобы желудок не вопил от голода.
— Не парься, все схвачено. И запомни, это серьезно. — Если не выгорит, я сяду в тюрьму. — Ты еще молодой, задница выдержит. — Здравствуйте, сэр. У нас слушание в зале. — Слушание по вашему делу перенесено в большой зал. — А почему? — Он больше.
Митинг косоглазых состоялся на 40 метров левее здания городской администрации.
Хорошо, что в СССР популярной игрой были шахматы, а не бейсбол.
Будь живучим как эта гребаная детская волосня.
Я толстая? — Нет. — Но похудеть не помешало бы, да? — Ты мне и такая нравишься. — Но восторга не вызываю, да? — Вызываешь восторг. — Но не бешеный, да?..
— Ты был немыслимо хорош, Макс. Элегантен и обворожителен. Идеал джентльмена. — Вот уж кем никогда не был. — Был — и больше, чем почти все мужчины, которых я знавала. Настоящий джентльмен — это тот, кому безразлично, джентльмен он или нет.
С евнухами можно долго разговаривать — рассказывала одна дама из гарема.
— Даша, а ты знаешь, что Веник хорошо целуется? — Да. А ты откуда знаешь? — Денис сказал.
Никто ее никому не представляет, никто с ней не заговаривает. Никто не просит толкнуть речь. Она, как старая молочная бутылка, аккуратно садится за стол, беспомощно хлюпая, поглощает кукурузный суп, ест салат вилкой для рыбы, вылавливает фасоль — и в конце ей не хватает ложечки для мороженного.
— Одной плюхи будет мало. — Ханна! — Что? — На меня не смотри, я готова повесить плакат А стерва-то — зрячая.
— А вам, Даниель, какие женщины нравятся? — По правде говоря, я не очень в них разбираюсь. — Да никто в них не разбирается: ни Фрейд, ни даже они сами. Это как электричество. Необязательно в нём разбираться, чтобы ударило током.
Меня теперь передергивает от одного вида мужчин, шли бы вы все, включая тебя, на другую планету, где меня нет и никогда не будет.
Когда их взгляды впервые встретились, он растерялся. То ли от того, что влюбился, то ли от того, что он в этот момент срал за гаражом.
В смоленских школах так: если физрук с трудовиком бросают пить, школа становится гимназией. Пока в Смоленске только три гимназии, а по пятницам вообще ни одной.
Можно только в шутку говорить о том, что слишком ужасно для разговора всерьез.
— Паразит... — Что-то не так, император? — Я пересмотрел твой контракт.
Для полицейского в Чикаго самое приятное, то что у него появляется масса друзей. Но, если работаешь под прикрытием, как я, то целый день изображаешь, что твои враги — это твои друзья и наоборот. Этого вполне достаточно, чтобы путать, кто есть кто.
Судя по тому, как она пьёт воду с газами — танцует она потрясающе.
Назвать меня нацистом — это глупость несусветная. Всё равно, что сказать про персик, что он дебильный, или про галоген, что у него дела идут хреново.
— Опыт показывает, что вино за десять баксов вкуснее, если думаешь, что оно стоит девяносто.
Я замечаю в вас некоторую непокобелимость непоколебимость к авторитетам, господин капитан!
Ты ещё кто? Зелёный гандон? Ты в курсе, что до Хеллоуина ещё полгода?
В ванне я расслабилась и так сладко задремала, что когда за мной пришли, наотрез отказалась вылезать. — Можно я буду здесь жить? — взмолилась я. — Я мало ем и занимаю совсем немного места. И за мной совсем не надо ухаживать!
— Я сейчас же пойду на урок зелий, профессор МакГонагалл. — Возьмите Уизли с собой, а то уж больно он довольный.
Политика: скачки троянских коней.
— Тебе только кажется, будто знаешь меня. Не забывай — я натура сложная! — Ты циник, свинтус, бабник и лжец. И ничего, поверь, ничего сложного в тебе нет.
Среди смайликов я был бы двоеточием с большой буквой (:)
Мы живем в мире цитат, ты не можешь позволить себе чувство юмора.
А ещё ты не одеваешься нарочито сексуально. Похоже, ты понимаешь, что носить сексуальные шмотки — не значит быть сексуальной, что конфетками нужно угощать того, кто это заслужил, а не раздавать их на халяву каждому встречному и поперечному.
Я из тебя борщ сделаю в Москве.
Я понимаю, есть мужики, которые носят цветочки; есть мужики, которые пишут песенки о любви ... Но перед тобой сидит мужик, который перенес две операции на своем члене, чтобы сказать, что он хочет общаться более открыто.
В тридцать скончался, в семьдесят похоронен.
— Я много слышал о вас. — Э-э, вы этого не докажите.
— Коля, ты вот всё утро талдычишь про свой телефон! Тебе уже пора от этой штуки отдохнуть! — Галь, ну век! Ну как можно без телефона отдохнуть?
Так посмотреть — почтенный горожанин средней руки, может, держатель лавки, может, булочник. Но никак не глава воров.
Она наверняка чувствует себя отвратительно. Надо сказать что-нибудь одобрительное. Ты сгоришь в аду.
Не надо слов — плюшки подгорают...
Увидел на рынке сегодня свежую чернику, посмотрел на цену, и зрение как-то само восстановилось.
Я принципиально не интересуюсь политикой, но это не мешает мне делать выводы, когда политика начинает интересоваться мной!
— Сходил? — Сходил. — Отпустили? — Отпустили. — Про меня трепа не было? — Был! — Чего сказали? — Сказали, что ты портвейн с водкой мешаешь. — Там всего полбутылки было... Я говорил ему, а он — коктейль, коктейль... Хиппи лохматый!
Самое большое зло на свете — это ложь. Она порождает все дьявольское. Как же морочат нас и все общественное мнение. Нет газеты, которая бы не лгала. Что ни возьми — политику, экономику, историю, социальную или культурную сферу, — везде попирается, фальсифицируется, уродуется и перевирается правда.
— Отличная, кстати, метафора, Эми! — Спасибо. — Потому что в нашем случае присутствует и кольцо, обрекающее меня на вечное рабство. — О, он сказал на вечное.
В практической психологии и примитивных народных методах лечения матушке Ветровоск не было равных. По сути дела, она могла врачевать на расстоянии: даже самый больной человек вставал, нет, спрыгивал с кровати при вести о том, что к нему в гости собралась матушка Ветровоск.
Покажите мне женщину, с которой он спит, и я скажу, как он себя оценивает.
Женщина была из тех, кто думает, что два малознакомых человека, едущих в одно и то же место, непременно должны беседовать.
— Позвольте узнать, как вас зовут? — Скажу как вспомню. — Вы не знаете своё имя? — Знаю, конечно. Просто не помню. Оно вертится на кончике... Что это? — Язык? — Языка! Шаришь в биологии. Как тебя там? Райан? — Да. Райан Синклер. — Хорошее имя. Ты доктор, Райан? — Нет. — Жаль. Я ищу доктора.
— Кольцо с камнем, одно пенсне, одна... что это такое? — Гребень для усов. — Для усов? — Да. — Вы не говорили, что он извращенец, сэр...
— Доктор, скажите, у меня грипп? — ДА!! — Свиной?!!??!? — ДА! Только свинья могла вызвать скорую в 4 утра, с температурой 36.7!
— Я никогда не знаю, шутите вы или говорите серьезно. — Я всегда серьезен, когда шучу.
Критика органов власти может сказаться на внутренних органах критика.
— Макс, я прекрасно справлюсь! — упрямо заявила Меламори. — Разумеется, ты справишься. Если кто-то и не справится, так это я. Со своими нервами. Буду сидеть здесь и представлять тебя в лапах этих ужасных разбойников. Так что я о себе забочусь.
Бабушка, скажите, пожалуйста, вы, может быть, поторопитесь? У нас-то время еще есть... А вот у вас, по-моему, не очень.
Скажите, вы когда-нибудь обращали внимание, как вон там, по бульварам, мчатся ракетные автомобили?
В стране бандитов и воров, Продажных шлюх и депутатов, Забытых властью стариков И разжиревших бюрократов. Дорог разбитых и дворцов, Растущих как грибы с откатов. Очередной закон готов: Борьбы с курением и матом!
— Знаете, что я сейчас думаю? — Неужели думаешь, поможет ли тебе виагра?!
– Какого чёрта здесь происходит, Элис?! Сейчас середина ночи! – Ох, прости, что прервала ведьмину ночь в Торнхилл!
К чёрту шлепанцы, носите только диван.
— Как ветеринар, я обещаю вам, прожорливый вы мой, заворот кишок. — Да! Будет! У него будет заворот кишок! В знак протеста!
Сейчас из достоверных рук узнал, — ответил буфетчик, — что в феврале будущего года умру от рака печени. Умоляю остановить.
Этикет — это когда думаешь: Чтоб ты сдох, а говоришь: Здравствуйте!
— Я имею право задержать вас ещё на трое суток до выяснения обстоятельств. — Тебе надо?
Дверь снова отворилась, и миссис Уизли просунула голову в комнату. — Джинни, — шепотом позвала она, — спустись вниз, помоги мне приготовить обед. — Я разговариваю с ребятами! — вскинулась Джинни. — Сейчас же! — сказала миссис Уизли и исчезла.
— Пожалуйста, чисти зубы щёткой, которую я тебе купила! — Пожалуйста, заткнись и дай посмотреть фильм! —. . .(С суровым взглядом) — Я сказал пожалуйста.
В таком случае тебе, возможно, будет любопытно узнать, что у меня тоже имеются принципы, играющие роль моей собственной комиссии по этике. Я называю их принципы Саландер. Для меня мерзавец всегда остается мерзавцем, и если я могу навредить ему, раскопав о нем всякое дерьмо, то он только того и заслуживает. Я просто осуществляю возмездие.
Все говорят, что — не красавица, — А мне такие больше нравятся.
— Привет, Дин! Я решил заказать пиццу! — Ты в курсе, что ты в ресторане? — Да, просто приспичило! — Ну ладно, чучело из чучел!
— Чего такой довольный? — Осчастливил клиентуру. — Дело не в этом. Тут что-то другое. Тебя в постель затащили! — Да ты Шерлок. — Ты чисто выбритый, пахнешь женским мылом. Все просто.
нет никого, кто был бы уж такой образованный, чтобы нельзя было за шесть недель узнать девяносто процентов всего, что он знает. А остальные десять процентов — простая декорация.
Почему японцы — такой умный народ? Потому что у них нет блондинок!)
У меня есть адвокаты, а у них друзья. И у меня есть друзья. Когда есть деньги, можно купить много адвокатов и друзей.
Я голосовал за Барака, потому что он был черным. Потому что именно поэтому другие люди голосуют за других людей — потому что они похожи на них... Это американская политика, чистая и простая.
— Девушка, как вас зовут? — Настя. А вас? — Абхазы!!! — Смотрите по телевизору — Бедная Настя.
— Куда едете, мисс? — В Париж. — Поезд направляется в Мельбурн, с остановками в Хейль, Войл и Бирч. — Тогда в Мельбурн.
Эйзенштейна спросили: ваша воинская специальность? — Вероятно, движущаяся мишень.
Если бы инопланетяне, прилетевшие на Землю захотели узнать, почему рождаются дети, они бы пришли к выводу, что у большинства землян дети получаются или случайно, или потому, что напились в определенный день, или оттого что, подвели контрацептивы или по тысяче других причин о которых даже неудобно говорить.
— Шакал я паршивый, всё ворую и ворую — Чё это ты воруешь? — Вот на шухере здесь сижу. Украли уже. Ну я пошёл.
Юмор есть юмор ... и был бы разум в нём.
Я лучше просижу в тюрьме тысячу лет, чем настучу на своих друзей.
– Знатная зверюга! Крюгер, кто это такой? – Пещерный пес. Сперва плюется кислотой, потом куснуть норовит. По науке – сталкер его фамилия. – И кого он куда сталкивает? – недоуменно спросил Угрюмый.
Иногда очень выгодно — выглядеть дурочкой.
Единственный шанс не попасть на службу — это получить у психиатра удостоверение в том, что вы не можете понять, о чём говорится в присяге.
Незаслуженный комплимент зачастую самый приятный.
— Всё в порядке. В порядке. Ты в порядке. — Пожалуйста. Мой муж, мой сын, они... — Они в порядке. Они оба в безопасности. Я обещаю. — Кто ты такой? — Я... Я Флэш. — Я не понимаю. Ты выглядишь, как мой отец. — Это бессмысленно, но это я, мама. Это Барри. — Барри? — Твой Барри. — О, мой прекрасный мальчик.
Помню, маленьким я думал, что выход из интерната должен быть где-то на втором или на третьем. Когда подрос и меня перевели на второй, мне оставался только третий. Теперь, когда я живу на третьем, мне кажется, что я, наверное, просто плохо искал на первых двух этажах.
— В твоём холодильнике есть всё что угодно, кроме еды.
— А давай Танькины диски посмотрим? — Нет, мне Танькины диски не нравятся. Я их не смотрел.
— Может, из соображений безопасности уложить ее в постель и привязать? — Я не хочу в постель, у меня сегодня выходной!
— Их две. Но просто одна начинает нравиться после 150 грамм, а другая — после 250. — Так сопьешься. — Зато ясно, зови ту, которая после 150. — Почему? — Ну как. Она же тебе чуть больше нравится. — Ну так я сегодня и 250 выпью. Так что можно звать и вторую. — Может ты сегодня и 400 выпьешь. Зови обеих. — Лучше выпить литр. И никого не звать.
Очень захотелось вырвать у него папку и спросить в лоб. Спросить, несмотря на то, что подобный вопрос совсем неуместен и, вероятно, опасен. Ведь людям, которые посвящены в тайны мафии, амнезией болеть нельзя!
— Что это такое? Она встречается с ботаном, а ты даже не смеешься? — Мне кажется, у тебя сегодня слишком длинный нос.
— Откуда ты знаешь, где Мирю?! — Женский инстинкт! — И как ты умудряешься так быстро бежать на каблуках? — Обязанность леди!
Собачья мысль: если укусить боязно, а лизнуть — неудобно, проскули что-нибудь невнятное.
Мне расстрел категорически противопоказан районным терапевтом!
— Какое тебе раздолье, Авелин! Тут преступников больше, чем я за всю жизнь видела! — Не то чтобы раздолье... Но отчасти похоже на конфетную лавку с кучей злодеев.
— Наши соседи молодая семья айтишников и работники банка. — Слева — алкаши. Справа — наркоманы. Снизу — бордель. Бинго! — Во дворе есть всё необходимое: лавочки, тротуары и даже маленький сквер. — Грибочек и ракета. Под грибочком сидят соседи слева, а в ракету бегают соседи справа.
— Зира. — Симба? Нала? — Зира. — Тимон. Пумба. Чудно! Вот и познакомились. А теперь вон с земель нашего прайда!
— Какой же ты заносчивый. Если бы ты был супергероем, тебя бы звали Капитан Заносчивый. И знаешь, какая у тебя была бы суперсила? Заносчивость. — Ты опять неправ. Если бы моей суперсилой была заносчивость, то меня бы звали доктор Заносси.
Похоже, мне нужны бабки, а в принтере как раз кончились чернила.
— Вы сегодня вечером заняты, мисс Ламон? — Нет. — Хм, забавно, а я занят!
— Ты придурок! — Возможно.
— Мы должны кому-нибудь рассказать! — Ага, конечно. На помощь, все перестали употреблять наркотики и ссать в лифте! Кому мы это скажем? Это же мечта всех полицейских и родителей.
На бобах одна гадалка Погадала бы, да жалко - Померла... Но только пуще - На квасной гадают гуще! На бобах оно виднее! Гуща лучше! Боб вернее!
Ну почему?! Только увидите мало-мальски симпатичную женщину, сразу все становитесь холостые!
— А ты начинаешь меня бесить. — Странно, ты не первый так говоришь.
По большому счёту, культовый писатель должен бы изменять жизнь человечью, а не список тем ликёро-водочных бесед в субботу вечером. А так не бывает. Ну, почти не
— Только не говори, что ты опять использовал мою личную ванну! — Мне нравится твой шампунь. Пахнет леденцами. — Леденцами? Халк, это не шампунь! Это крем... для ног... — Всё равно нравится.
— Пап, ну блин, почему если я была на днюхе подруги то сразу пила!? — Я мама!:
Цирк, да, уважаемые, это цирк! Это цирковое представление на 3 часа. Первый час – это детство, второй час – это молодость, а третий час – старость, а после этого — ни отца, ни матери, ни сына и ни дочери, никого нет, остаются только пустые кресла
Космос — неподходящее место для разговоров о любви. Как, впрочем, для любых разговоров. Это всё равно что громко смеяться в огромном соборе или пытаться вальсировать под гимны.
Пятьдесят лет — это серьёзный рубеж. И вы начинаете воспринимать всё серьёзно, когда вам исполняется пятьдесят. Начинаете вести себя как в восемьдесят. И когда мне стукнуло пятьдесят, я подумал, что мне надо бы заняться собой. Может быть, мне стоит записаться в спортзал? А потом просто решил: нет, лучше буду принимать мультивитамины.
— Просто у меня с рождения такое жуткое лицо. — То есть ты осознаешь это, Казанова? — Я Касанода. — Касанова? — Я же сказал — Касанода! Проклятие, парни, вы смерти хотите?
— Что случилось? — Ленка моя померла, а так всё нормально.
— А что за главный приз? — Придумаем. Путешествие к Элвису Пресли на машине времени, да что угодно!
Вручить Бараку Обаме Нобелевскую премию мира — это всё равно что вручить террористам 2001 года посмертную премию в области градостроительства.