Люди больше любят принимать сторону не правого, а выигравшего. Или считающегося таковым.
Завелось такое количество звёздочек в кино и с такой гордыней, что не знаешь, как к ним подступиться. Ничего не сделали, глаза налево, направо скосили, но уже подавай им космический корабль.
— Ты стремишься продемонстрировать размеры своего своего — Двигателя? — Самолюбия!
Нужно подобрать что-то меньше 21 навсегда и что-то больше внезапно 42.
Можно соревноваться не в ненависти, не в приобретательстве, но в любви. Это гораздо увлекательнее.
Стремись достичь невозможного!, — он ведь именно так и поступает! Совершенно точно знает, что принесёт неприятности своему Ордену, и всё равно наводит смуту! Когда-нибудь он наверняка навлечёт большую беду на наш Орден!
Нет ничего хуже, чем планируемое ожидание. Когда планируешь не ты.
Худшее, что ты можешь сделать, Шон, — это взять ситуацию в свои руки
Люди, которые должны быть забиты до смерти деревянной ложкой — это люди, которые читают книги Помоги себе сам.
Была волшебная погода. Дождь шел только шестьдесят дней.
Раньше люди были ближе друг к другу. Иначе не могли – не было дальнобойного оружия.
Вообще говоря, Овцепики не были обделены ровными участками поверхности. Беда в том, что почти все эти участки по своей ориентации вертикальны.
— Почему ты всегда лжешь? — Почему ты считаешь, что я всегда лгу? — Это экономит время.
Знаешь, Берти, бывают минуты — нечасто, конечно, — когда твой интеллект приближается к разуму человека.
Силой своего воображения отважный одиночка, у которого нет ни друзей, ни подружки, в любой момент может превратить весь мир в парк развлечений. Человек, гуляющий в одиночку, всё время о таком думает. Очень занимательно получается, скажу я вам.
Коль глаза есть и душа — слова не стоят ни шиша!
Глаза не благодарят за то, что они видят, и две ноги не замечают, пока они есть.
Женщины часто наряжаются в смирение, как в шляпку, которая им к лицу. Шляпка из смирения и вуаль из легкой меланхолии — разве не красиво?
Ты, словно церковь в воскресенье, Манишь, желаешь, чтобы в тебя вошли.
Жизнь, любая жизнь, всегда стремится выжить и воспроизвести себя. Разум есть побочный продукт этой основной жизненной тенденции.
Вы должны указать пальцем, Вы думаете, что знаете все это. Я хочу, чтобы вы помнили: Я не живу для вас, Потому что я против ваших законов.
Некоторые изменения происходили слишком быстро, особенно для города, который не менялся вообще.
Меня всегда удивляет отсутствие веры у людей набожных и логики у людей разумных.
Лучше всего хранит тайну тот, кто её не знает.
Я хотел оскорбить, но не хотел обидеть...
Легко сказать, что бедность — не порок. Будь она пороком, ее бы не стыдились. Нет, бедность — это промах, и наказывается соответственно.
Давай останемся просто врагами?
Некоторые люди говорят, что Богов не существует. А когда эти же люди ошибаються, то обращаются за помощью к Богам.
Не каждому дано всё время побеждать. А вот проигрывать умеет каждый.
Не плачься, милый, за вином на мерзость, подлость и предательство; связав судьбу свою с говном, терпи его к себе касательство.
Народ прожорливая тварь, его постоянно надо подкармливать новым восторгом.
Вошла, стряхнула с шубы снег, Прикинута по-модному. Блеснули из-под синих век Глаза твои холодные. Прошла, коленками дразня, Мол, делай ставки крупные. Уже бывали у меня Такие недоступные. Куда ты денешься, Когда разденешься, Когда согреешься в моих руках. В словах заблудишься, Потом забудешься, Потом окажешься на облаках.
Показать фокус? Смотри внимательно, как я заставлю твою жизнь оборваться.
Мой сын, любовь — союз сердец, К блаженству первый шаг; Второй шаг будет под венец, А третий под башмак.
Чтение великих авторов, усилия мысли, изучение трудов гениальных ученых не обязательно делают человека умным. Но риск чрезвычайно велик.
Заставлять себя ничего не чувствовать — значит на самом деле ничего не чувствовать.
Сделайте нам красиво!
Если одним словом можно сделать счастливым человека, какой нужно быть скотиной, чтобы этого не сказать!
Когда истина — не к месту и не ко времени, то теряет не истина, а ее глашатай. Ошибка — не всегда не то, но как бы не к месту и не ко времени...
Нет ничего более стабильного, чем переменчивое.
Видимо, таково свойство человеческой природы — если тебе плохо, сделай плохо и другому, возможно ненадолго полегчает.
Быть одержимым женщиной — тяжкий труд. Многие не выдерживают и мрут.
Старость — та часть нашей жизни, когда мы делаемся терпимыми к тем грехам, на которые нам хватает сил, и клеймим те, на которые уже не способны.
Современный человек может получить любую информацию за пару секунд и скоро полетит на Марс, но стоит черной кошке перебежать дорогу, как уровень его развития падает на несколько сотен лет.
Говорите то, что от вас хотят услышать, и ложь будет проще доказать, чем истину.
Когда он родился, в мире стало на одного человека меньше.
А разве так не бывает? Стоит в лесу сосна, словно башня несокрушимая, можно подумать, века простоит, а стукнешь её хорошенько обухом, и в середине окажется одно дупло. И труха сыплется. Так и с тевтонским могуществом.
на безлюдье и Фома может быть дворянином.
Хорошо. Могу повторить. Только от повторения горькое не становится сладким.
для воинов привычка все одинаково по команде делать победой в бою оборачивается. Для женщины же обнаружить, что ты с кем-то похоже одета, хуже смерти.
Единомышленники — люди, у которых есть по единой мысли.
Мир коварства в мире любви — извечный гость.
Так ты хочешь обрести душу? Хорошо подумала?
И все же человечество идет по пути прогресса – оно все гуманнее судит своих собственных палачей.
Сердце податливой женщины — точно роза, от которой каждый любовник уносит по лепестку; мужу остаются лишь шипы.
Никогда не говори, когда сердишься, ибо иначе произнесешь свою лучшую речь, о которой будешь жалеть всю оставшуюся жизнь!
Странная это штука, жизненная философия. Есть она у каждого, но не каждый из нас философ
Люди каждый день делают то, что может их убить. Это не значит, что они ищут смерти.
Бог на стороне богатых и сильных, иначе не было бы на свете бедных и слабых.
— Люди слишком много заглядывают назад или вперед – вот почему настоящее становится дерьмовым. — История важна, она помогает понять наше происхождение. — Иногда это не лучшая идея.
Людей, которые ни к чему не подлаживаются, живут как им велит сердце, поступают согласно своим правилам и чувствам, — вот кого мне почти не доводилось встречать.
Единственное, о чем женщина никогда не забывает, — это год ее рождения, как только она его наконец выбрала.
Если постоянно буду чему-то учиться, если я буду пытаться совершенствовать себя, может, настанет момент, когда все перестанет мне казаться сущей бессмыслицей?
Сейчас светлое будущее преимущественно принадлежит людям с темным прошлым.
Власть не развращает, — отрезал король. — Развращает страх. Страх потери власти в том числе.
Если зрячий идёт к пропасти — останавливающий его подобен слепцу.
— Саша, а что такое любовь? — Неизвестно, Зоя. — Любовь — это электрический ток. — Переменный только... очень может быть.
коллекционер – это больной в непрерывном поиске исцеления.
Всего секунда понадобилась, чтобы злая, веселая готовность встретиться лицом к лицу с очередным неведомо чем и немедленно продемонстрировать ему столько кузькиных матерей, сколько понадобится для полного вразумления, сменилась простым человеческим облегчением.
— Я больше не собираюсь жить по их правилам! — Это я заметил...
— Почему ты кричишь? Разве мы что-то теряем? — Жизнь! И время.
Не открывайте свой потенциал, не открывайте эту дверь! Внутри вы обнаружите старую кошку с диареей, сидящую на матрасе с торчащими пружинами, с выпученными глазами, мяукающую на вас. И курящую, скорее всего.
Иногда очень хочется умереть как герою; останавливает лишь мысль о том, что это не физиологично.
У нормальных людей празднование Нового года заканчивается в тот день, когда упадет последняя иголка с елки, пылящейся в углу.
Я была сама себе противна. Омерзительна. Но не могла от себя отстраниться, потому что застряла внутри.
Ты всю жизнь привыкал разговаривать с тенью, Но не включаешь свет — ведь растворишься сам. Для тебя нет людей, но остались их мнения. Это мир для одного, а ты только узнал?
Мы не предаёмся всецело одному пороку чаще всего лишь потому, что у нас их несколько.
Деградация — одна из стадий морального и социального перехода от частной жизни к политической карьере.
Мне глаза твои напротив говорят, что ты не против.
Кто б ни молил, но если ты простишь, То преступленья новые родишь. Гниющий член должны отсечь мы смело, Иль порча вскоре поразит всё тело.
Девушки выглядели привлекательными, но только на расстоянии. Солнце просвечивало сквозь их легкие платья и радужно сияло в волосах. Но стоило только приблизиться к ним и прислушаться к их мыслям, лавиной сыплющимся из незакрывающихся ртов, как мне хотелось немедленно вырыть себе нору где-нибудь под холмом и спрятаться там с автоматом.
Бывают ситуации, когда выгодно быть бескорыстным.
Вы ходите по охрененно тонкому льду, мои друзья Педигри-Пал. И когда он треснет, под ним вас буду ждать я.
Я всегда любил счастливые финалы. Для меня самые красивые любовные истории те, где двое встречаются, влюбляются и лет через шестьдесят один умирает, а второй умирает спустя несколько дней, потому что они не живут друг без друга. Не лучший пример для счастливого финала, ведь в итоге имеем два трупа..
Почетный выход из положения часто ведет через черный ход.
Впервые в жизни я осознал, что мы живем в классовом обществе.
– Стойте на месте и не двигайтесь! – прозвучал позади совершенно незнакомый голос. Все замерли от неожиданности. Майкл ощутил, как улыбка сползла с лица Морана.
Твое тело — поле битвы, Окруженное парами химикатов. Твоя боль — ничто, но обогащает меня. Твое тело — это целая индустрия.
Радостное отупение — это нормальное состояние человечества. Оно лишь принимает разные формы. Когда происходит столкновение культур, потеря глобальных ценностей — вот как сейчас, — оно становится рельефнее, ярче. Но всегда и во все времена состояние радостного отупения устраивало большинство людей.
Откуда я знаю, что думаю, пока не услышу, что скажу?
Если каждый из нас обличие дьявола примет — мир навсегда исчезнет.
Беззаботность, а вместе с ней и неосторожность, которые вызывает опьянение, — это обманчивое чувство подъема жизненной силы; в опьянении человек не чувствует трудностей жизни ...
Ты меня уважаешь. Я тебя уважаю. Мы с тобой уважаемые люди.
Я не общаюсь с бывшими. Они — часть прошлого. Их нужно сжигать и отправлять их прах Посейдону.
Хочется счастья — в любви, словно птица, лететь,крылья расправить, взаимностью сердце наполнить. Только вот, видишь ли, мало чего-то хотеть. Надо ещё, чтоб другой отзывался исполнить. Надо ещё, чтоб желанье другого в ответ тоже к тебе устремилось, но в этом и шутка: если в другом ни любви, ни желания нет, как ни хоти, бесполезно протягивать руку.
Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!
Он там один, безоружный — пойди и убей его. Уничтожь того, кто одним своим существованием являет тебе всю твою мелочь. Уничтожь вообще всех, кто больше тебя, лучше тебя — тогда ты станешь самым великим...
Если бы исповедники всех религий полюбили друг друга, всем религиям пришел бы конец.
Без всякой опасности друзьями молодой женщины могут быть только ее отец, ее братья и ее муж.
В свободе часто зависимости больше — чем самой свободы!
Мужчины делятся на два типа: те, кто после занятий любовью засыпают, и те, кто начинают рассказывать о своей жизни.
Пожертвовать собой, чтобы спасти человека? Ты просто дура.
Какая ночь! серебристая, темная, молодая! Как хорошо теперь тем, кого любят! Как им весело не спать! Ты будешь спать, Андрей Петрович?
— Ты, говорят, тот еще членосос. — Ничто, входящее в рот человека, не может его осквернить.
У мужчин вообще странные понятия о романтике. Мне один раз на день святого Валентина парень подарил в такой красной бархатной коробочке в форме сердца кольцо Спаси и сохрани. Не хватало ещё, чтобы он встал на колено и сказал: Ты будешь моей крёстной? Как удивительно: эти отношения не удалось ни спасти, ни сохранить.
Она знала мою единственную слабость — то, что я слаб.
Я пил водку с тоником. Вечер выдался тихий. Тихий вечер в аду. А земля горела, как гнилое полено, источенное термитами.
Когда мысли сходятся, расходятся интересы.
— Есть хотите? — Нет. — Чёрт, конец света ещё не означает, что надо умирать с голоду!
Острословие само по себе ничего не стоит, если в нем нет сердцевины — мудрости.
Все родители делали то, чего говорят своим детям не делать.
Старики говорят: у хорошего человека и возле чума тепло, а у худого и у костра не согреешься...
Но вновь безволье, и упадок, И вялость в мыслях, и разброд. Как часто этот беспорядок За просветленьем настает!
Добро никогда не останется безнаказанным.
Он в изгнании не навсегда. А лишь на то время, пока жив.
Я всегда жалею о решениях, принятых в полночь.
Зачем что-то чинить, когда можно это улучшить?
Почти в каждом научно-фантастическом фильме о путешествии во времени говорят, как важно, чтобы герой не столкнулся с самим с собой в прошлом. Тогда он может исчезнуть или ещё что... Примерно также обстоят дела со мной: в прошлом и настоящем.
Свобода слова нужна очень ограниченному кругу людей, а большинство, — даже из интеллигентов делают своё дело и без неё.
Чтобы нажрать десятки КГ лишнего веса, — на это требуется устойчивое и последовательное поведение. Длительное, многомесячное, изо дня в день неуклонно железной рукой и не неиссякаемой силой воли приводимое в жизнь! Всё отлично у вас с силой воли. БЕЗВОЛЬНЫХ ТОЛСТЯКОВ НЕ БЫВАЕТ.
Раз уж у нас такое человечество, то не грех ему и врагом быть.
Мечта женщины — быть женщиной мечты.
Религиозная умеренность появилась лишь по той причине, что сегодня самый темный человек просто знает о некоторых вещах больше, чем кто-либо во всем мире две тысячи лет тому назад, — причем эти знания во многом противоречат Писанию.
Уже лучше. Потому что хуже-то некуда!
Вот и дед мой так же говорил, что в молодости и трава зеленей была и небо голубей.
– Трепещи, нечисть, ибо в оголовье моего меча заключен ноготь с левой ноги святого Фендюлия и одно прикосновение к нему обратит тебя в прах! – Трепещу, – честно призналась я. – Пакость какая, вот уж к чему мне совершенно не хочется прикасаться!
Если это выглядит, будто я смеюсь, это значит, я просто прошу оставить меня одного. Ты — та, кто мне нужна. Я — тот, кого ты почти ненавидишь. Дай мне шанс ... чтобы я запомнил тебя. Только ты можешь помочь мне забыть всю эту боль. Всего один поцелуй — и я сдамся.
Каждый из нас и умный, и скромный, и добрый. Но вот некоторые просто не умеют этого показать.
Религия в основном — это принявшая форму паника по поводу смерти.
Мне не хватает смелости ответить на вопрос, действительно ли я робок.
Прошли те времена, когда можно было сделать нескромное фото и не бояться, что оно будет гулять по сети до конца твоих дней.
На Украине ничего не бывает навсегда.
Она сказала, что больше не приедет, пока не выздоровлю. Женщины всегда так поступают. Ты хочешь положить ей голову на колени и почувствовать себя раненым, но не лишенным мужества, а они делают ноги. Быть может, они просто не могут смотреть на наши мучения, с их-то болевым порогом.
Иногда меч говорит лучше любых слов.
Я родился, рос, кормили соскою, - жил, работал, стал староват... Вот и жизнь пройдет, как прошли Азорские острова.
И почему эти мужчины в любых словах в первую очередь ищут подтверждения своих желаний? А лишь потом — чужую волю и чужое мнение?
Я на автостраде в ад Уходи с дороги, брат! Я проеду весь свой путь, И не подумаю свернуть. Я на автостраде в ад.
Когда верхи не могут, а низы хотят, То результат один: с другими спят.
Чтобы быть пророком, достаточно быть пессимистом.
Судьбу считают слепой главным образом те, кому она не дарует удачи.
Такой мерзкий и прекрасный день я видела впервые.
Зависть — это такое особое чувство справедливости. Бывает двух видов: корыстная и бескорыстная. Корыстная — Хочу, чтобы и у меня это было!, бескорыстная — Хочу, чтобы и у него этого не было!
Это напоминает мне ребёнка, который говорит: Я хочу, чтобы мне построили замок Деньги не имеют значения.
Нет более аристократического чувства, чем недоверие.
Мой отец прошёл войну. Он не верил в психологию и посттравматический стресс. Он всегда повторял, что война — то же самое, что прогулка по пляжу: обязательно вернёшься домой весь в песке.
Чтобы стать самым несчастным человеком на свете, нужно всего три вещи: проголодаться, замерзнуть и заболеть!
Грех дело добровольное.
— У меня есть волшебный компас, который укажет путь. Так зачем мне нужен ты? — Путь к самому желанному... но это не совет Братства, верно? — А что же это? — Я. Мёртвый.
– Нельзя недооценивать силу грёз. – Простите? – Рассказчик. Да, он грезит. Вдохновляющая книга, люблю Кальвино. – Я хотел закачать её на, но тогда бы никто не увидел глубину моего мира.
Воистину, всякий раз, как я думаю, что жизнь не может стать еще хуже, она готова доказать, что не стоит ее недооценивать.
— Но аббат и другие монахи убеждены, что в этих стенах творит свои дела дьявол! — Так и есть... — Единственное доказательство присутствия дьявола — всеобщее желание его увидеть.
То, что нас можно обманывать снова и снова, внушает мне оптимизм.
Кажется, похоже на то, Кажется, возможно, слегка, Может быть, оно не совсем, Стало быть, кажись, пронесло!
Хороших не любят. Любят плохих, с ними интереснее.
Она может себе представить только те обиды, которые испытала сама, и не имеет ни малейшего понятия, каким угрозам подвергаются нынешние дети, как их обманывают, как над ними издеваются.
— Это ведь никогда не закончится. Даже если ты не мстишь, мстят тебе. Замкнутый круг, верно? — Нет, Катюш, неверно. Никакого круга. Будем жить по прямой секунду за секундой. Слышишь? — Лошадь в манеже тоже думает, что она идет по прямой.
Мне нужно чудо, а не чьё-то милосердие.
Брось камень. На душе полегчает.
Ничто не движется быстрее скорости света, кроме плохих новостей — они подчиняются собственным законам.
Я рекомендую вам не обременять память прошлыми воспоминаниями.
Если можно было где-то найти негатив, то я так в него и вцеплялась. Как в спасательный плотик, который я сама себе плела из сомнений и страхов.
Охотник за облаками во время дождя. В нашей семье это стало расхожей фразой — Да что с тобой стряслось? Ты как охотник за облаками во время дождя. Это значило, что ты выглядишь безнадёжно несчастным.
Самое оживлённое движение часто наблюдается в тупиках истории.
Хамством поделись и оно к тебе еще не развернется.
Поэты безумны, коль скоро они вручили Амуру лук, колчан и светильник. Могущество этого бога заключено в повязке на глазах.
Ита-а-ак, я знаю, что отдых важен и всё такое, но разве у вас нет важного задания, которое нужно завершить?
— Ты выглядишь на редкость спокойной. — О! Нет, нет! Я в отчаянии! Но то есть в душе. Там, где тушь не течет!
Пока все не плохо, кроме грядущего апокалипсиса!
Нет сомнений: скормится, Отыщется, пропьется.
У предателей союзников не бывает.
Люди, давайте не будем отворачиваться друг от друга! А то вдруг заметим, что раскрашены только с одной стороны.
— Малый ты боевой! Мне как раз вот такой, Расторопный такой слуга и нужен! — Это дело по мне. Нынче слуги в цене. Коль сойдемся в цене, Так мы послужим!
Сиреневым пламенем дышат большие кирпичные домны. Противник на нашу погибель готовит подводные лодки. Но мы тоже люди не промах. Мы прячемся в черные дыры. У нас есть ТАКИЕ приборы! Но мы вам о них не расскажем.
А больная СПИДом Марина В. из Иркутска, закинув невод в третий раз, поймала рыбу из золота, и загадала три желания про любовь. Теперь она и купчиха, и царица, и владычица морская на двухметровой глубине смоленского кладбища.
У нее появился первый поклонник. Они всегда появляются там, где есть груди.
Он всегда недолюбливал людей, которые никого не хотели обидеть. Удобная фраза: произнес ее – и обижай кого хочешь.
А впрочем, на войне каждому генералу кажется, что главный удар приходится на него.
У меня есть принципы! Просто я не могу по ним жить ...
Есть такие люди, которые могут предсказать, когда изменения входят в их жизнь. Я не одна из них. В моём случае изменения просто подходят и бьют кулаком в лицо.
Творческий человек — это человек, одолеваемый страстями, ведущий борьбу как в себе, так и вокруг себя. Он хочет изменить мир, но не меняет лишь потому, что сомневается или занят чем-то поважнее.
Не туда твой третий глаз смотрит, чует моё среднее ухо...
Верука жадиной была В помойке место обрела! Спускаясь в мусоропровод,Она друзей себе найдет!
Хоть это дело и неблагодарное, но я всё же взорву этот мир.
Нет великих ролей. Просто одни роли немного длиннее других.
Горячая лошадь вместе со всадником может сломать себе шею как раз на той тропинке, по которой осторожный осел идет не спотыкаясь.
Жить на одном темпераменте — всё равно, что дышать чистым кислородом. Помогает, временно...
Рэп — это когда плохому человеку хорошо, а блюз — это когда хорошему человеку плохо.
Телевизор — самый надежный и верный спутник нашей жизни!
В вашем доме нет призраков. Вам просто одиноко.
Талант передаётся через поколение. Ваши дети будут намного умнее вас.
Мужчины в книгах вообще интересней, чем в обычной жизни.
Каждая хорошая крепость нуждается в изъяне, чтобы привлечь противника.
Он не хочет платить, поэтому хочет понравиться.
Все тираны когда-то верили в свободу, но только для себя.
Тут и волки сыты, и овцы целы. Только людей не видно.
всякий раз, когда парень замолкает и пялится на меня, не моргая, я понимаю, что начинаются проблемы.
Встань с колен, раб! Время прозреть! Тщетно взывать к милости плеть.
От счастья можно устать, от непонимания задохнуться — от одиночества свихнуться.
Какой же, в двух словах, смысл речи всей? (В чем краткий смысл такой пространной речи?)?
Если выпивка и приносит вред, то вред этот проистекает не от употребления плохой вещи, а от плохого употребления хорошей вещи.
Примите идеалы демократии, или будете уничтожены!
Значит, я мучаю тебя, а другой ты почувствует это спустя 3 секунды? Прекрасно!
Высокое, разумное, могучее Для пьянства я имею основание: При каждом подвернувшемся мне случае Я праздную моё существование.
Воспитанного человека не каждый день встретишь. Хорошие манеры, всё такое.
У меня чувство, что мы умерли и поднялись в небеса. Только пришлось лезть по лестнице...
На вид мы все не такие, как на самом деле.
В вечернем небе костры дымятся, Чернеют трубы электростанций. Пьяные дети идут на танцы.
Спасибо эволюции, которая сделала так, что каждому из нас нравится что-то другое, отличное, разное. Иначе мы бы все влюбились в кого-то одного, и на этом бы жизнь на Земле просто закончилась.
Ни одна женщина не поверит, что стихи посвящены ей, если имя её не обозначено в них ясно и отчетливо.
Война есть процесс, который разоряет тех, кто его выигрывает.
Я Тор, сын Одина, и покуда в груди моей бьётся сердце, я... не мастер долгих и занудных речей.
Замес на интерес всегда имеет вес.
Теперь я стал сильнее, мудрее и не потею!
Долгий день. Лодка и берег ведут Друг с другом разговор.
Если говорить глобально, то пусть каждый народ говорит об истине на своем родном языке.
Мой звездный час, мой верный шанс!
Время убивает меня, пока я сплю. А я во сне наблюдаю за этим.
Не волнуйся. Он намного глубже, чем кажется.
— Иисус сказал любить своих врагов! — Это потому что Иисус знал, что однажды посмотрит в лицо своему врагу и скажет: Это я отправил тебя в ад!
Не рассказывай сказки сказочнику.
Сортирную живопись теснят инсталляции.
Поговоришь с умным человеком, и думать хочется.
Любовь – это, как правило, страдания. А что хорошего в любви? Тебе не надо искать других женщин, и у тебя появляется немного свободного времени.
Любовь? Это от нее встает в штанах?
Вот хочешь причинить людям радость — не дают!
Я заглянула в зеркало и разбила его кулаком, Собрала осколки и выбрала один поострее.
Тот, кто умеет ремонтировать, тот не ломает, а кто умеет ломать, тот не умеет ремонтировать.
Человеку проще придумать, что он видит (из предыдущего опыта распознавания), чем объяснить, что он увидел впервые.
Первое правило поиска беглецов — Никогда не принимай помощь от того, кто их упустил.
— Ты должна поздравить меня потому, что я только что одержала очень важную победу! Представляешь? — Что, ты смогла спрятать все седые волосы? Но морщины остались!
Одна из радостей путешествия – это возможность посетить новые города и познакомиться с новыми людьми.
— Как ты будешь жить, Джон? — День за днём...
Немного верим в Бога, немного верит Бог в нас.
Прогресс: наши предки ходили в звериных шкурах, а нам уже и в своей собственной не по себе.
— Брось, твое тело знает, что тебе нужно! — Тогда хорошо, что я слушаю голос разума.
И что ты смотришь на сучок в глазе брата твоего, а бревна в твоём глазе не чувствуешь? Или как скажешь брату твоему: дай, я выну сучок из глаза твоего, а вот, в твоём глазе бревно? Лицемер! вынь прежде бревно из твоего глаза и тогда увидишь, как вынуть сучок из глаза брата твоего.
Не нужно прочитать книгу, чтобы стать частью культуры – нужно её просто купить.
Лимит доверия истек — предел терпению тем более!
У того, кто ничего не ждёт — сбывается всё.
Жизнь — дерьмо. Но это не означает, что ей невозможно насладиться.
Если два человека только и делают, что ищут друг друга, нет ничего удивительного, что они время от времени встречаются.
Жизнь тот ещё строитель — универсал... Одновременно и ломает нас, и строит.
Однако во время последнего доклада я не волновался — ведь излагал чистейшую правду. Ну почти одну лишь правду... нельзя ведь не добавить вранья в правду — враньё действует как клей, соединяя всё воедино, добавляя правдоподобности даже истине.
Мы не находим время на тех, в ком не находим отражение себя.
Человек трудной судьбы, не отчаивайся: ей с тобой тоже нелегко!
Толерантность плоха. Она лишает ценного — свободы кого-то считать неполноценным, дискриминировать, унижать, оскорблять и ставить себя выше.
Когда сердце мужчины занято женщиной, он человек конченый, он может умереть.
Трус в настольный хоккей побеждает!
Я пришёл к выводу, что горе бывает от большого ума, а от малого ума бывает только грусть.
Тот Иуда, удавившись на осине И рассеявшись во время и пространство, Тенью ходит в наше время по России, Проповедуя основы христианства.
Солнце не переносимо, а люди — утомленные солнцем.
У меня очень давно не было смертных друзей. Проблема у них такая — любят умирать.
— Я тебе подарил любовь и вечную преданность. Чего ещё можно желать? — Цветы и конфеты сгодятся.
Большинство писем от родителей наполнены неосуществленными родительскими мечтами, замаскированными под добрые советы.
Новогоднее настроение – это когда рад видеть даже тех, кто ошибся дверью.
Если ты не научишься думать за себя сам и лично принимать решения, не оглядываясь на других, то ты не маг, а учебное пособие.
Человек может любить свою страну и презирать её правительство ...
У меня в груди засела шрапнель, которая каждую секунду рвётся к моему сердцу. Её останавливает этот кружок света. Он стал частью меня, не только бронёй. Это ужасная привилегия.
Неумение свистеть и веснушки — два детских мучения.
Ночь, как время, течет взаперти. День, как ангел, стоит на пороге. Человек не собьется с пути, Потому что не знает дороги.
Не радуйся так чаше, полной зелья хмельного, не радуйся так! Опьянев, по пути споткнёшься — потеряешь, расплещешь душу...
Перед спиралью всё куражилась окружность: Востребованна Я, ты нелепая бездарная ненужность! Вот так и ты, поэт, талант лишь свой любя, Движенье мира всё упрямо замыкаешь на себя.
Люди вряд ли обретут счастье, предавая других.
В России нет ничего более реалистичного, чем утопия.
Женщины называют раскаянием не только воспоминание о своих проступках, но также и сожаление о том, что они не могут более повторять их.
Есть периоды в жизни, когда судьба, обстоятельства и даже люди к нам благосклонны. Не следует волноваться. Это пройдет.
Просвещать — дарить ближнему своему другую ошибку, лучшую, чем та, которой он почитал за благо придерживаться.
Для того чтобы жить как следует, надо иметь или разум, или петлю.
Как облегчает поиск своего пути разметка на дорогах!
Ты можешь практически всё и при этом почти ничего не умеешь.
Опять мир спасать, опять мне...
— А знаешь, Борюсик, за что я тебя полюбила? — Человек никогда не может знать — за что. — Нет, я точно знаю за что. За красоту!
Я без труда надевал маску полного идиота — коим я обычно и являюсь, когда попадаю в реальный мир — и полагал, что нет такого закона природы, который гласил бы, что мне нужно сдаться. Я просто продолжал идти своим путём, без малейших колебаний.
Вот так они и жили: спали врозь, а дети были.
я к тому времени уже вырос и принялся скитаться самостоятельно, пока не застрял намертво в Москве, которая настолько откровенно не подходит для нормального человеческого существования, что я как-то незаметно для себя там прижился, в полной уверенности, что, конечно же, скоро сбегу, не в этом году, пожалуй, но в следующем — непременно.
Только появляется бесценная женщина, сразу же начинает исчезать золотой запас.
Стоит ли повторять чужие ошибки, если есть возможность совершить свои?
Вместо мозгов — стразы, вместо блеска в глазах — намазанные жиром губища, вместо лица — неудачная карикатура, вместо роскошных волос — залакированные слипшиеся пряди, вместо кожи — коричневая пленка, вместо естественной красоты — модный гламур, вместо девушки — куколка.
Есть два чувства, которых человеческая натура не переносит: благодарность и соучастие. Никто долго их не выдерживает.
— Я люблю тебя... — Спасибо. — Это не тот ответ, которого я ждал. — Большое спасибо?
Скромность — мой природный изъян.
Хочешь избежать критики — ничего не делай, ничего не говори и будь никем.
Если долго носить камень за пазухой, он может стать амулетом.
Акт творчества есть форма мести миру скептиков.
Для измены ты безнадёжно ленив.
Никаких записей и подсказок, только обаяние.
За чистые машины и чистые деньги!
— Не смотри на меня так. — Как? — Как будто видел меня голой.
Жизнь была намного проще, когда я заботилась лишь о себе.
Было время, когда я был таким, каков ты сейчас; зато таким, каков я сейчас, тебе никогда не стать.
Мне нравится, когда люди насмехаются надо мной. Люблю видеть ненависть в их глазах, слышать оскорбления. Меня это никак не задевает. Я всем отвечаю на футбольном поле.
Мы не можем избавить свою жизнь от опасности, мы лишь способны избавить ее от страха. Мы не должны умалять значение жизни, придавая слишком большое значение смерти.
Прогресс, друзья, это когда ещё убивают, но уже не отрезают ушей.
Главный парадокс человеческой жизни, что большинство полезного имеет вкус, который нам совершенно не нравится.
Ты мог трусливо забиться в крысиную норку, Чтобы тихо подохнуть, без смысла, без толку, Но ты надел форму, в руки взял автомат, Удачи Томми, теперь ты солдат.
Чуть солнце взойдет, Поезжай понемногу И следом за солнцем Скачи всю дорогу, Пока не вернется Оно в небеса, - Объедешь ты в двадцать Четыре часа!
Интересно, чем всё это кончится, конечно, если начнётся...
— Ты слышала, принцип око за око сделает мир слепым. — Мир и так слеп.
— Что может быть лучше, чем дарить улыбки? — Быть мёртвым или ещё что-нибудь.
Не все люди меня раздражают, некоторые мертвы.
Воображать себя великим вследствие чина и богатств, это воображать, что пьедестал делает героем.
Семена свободы не сеют с бомбардировщиков.
Самые смелые шутки вырастают из самых глубоких разочарований и отчаянных страхов.
Все люди рождаются свободными и равными в правах, но некоторые потом женятся.
Иной раз добрые поступки сыплются на вас, как удары. И Эми Паркер осталось только надеяться, что она выстоит.
— А что, если ты всегда был одинок, без покровительства? — Что ж, с учётом того, что наставников я выбрал неудачно, меня должно радовать, что я от них свободен. — Свобода была всегда. Руководство было иллюзией.
Попытка подняться на Эверест — по сути, глубоко иррациональный акт, торжество мечты над здравым смыслом. Любой человек, которым всерьез завладела эта идея, по определению, неподвластен доводам рассудка.
— Зайка, я — твой лучший друг... — Зеркало — твой лучший друг.
Я просто поняла, что самоуважение идет изнутри. Нельзя ждать, что другие будут его подпитывать.
Хочешь, подарю тебе луну, море, звезды. Люблю дарить все то, за что не нужно платить деньги.
Мы были одни во всей Вселенной. Меня зовут Радость, и это счастье длилось бесконечно... Ну, всего какие-то 33 секунды.
Слово непривлекательный делает того, кто его сказал непривлекательным.
С людьми, так же как и с памятниками, мне нужны личные отношения.
Смысл быть писателем есть. Но иногда он теряется. После иногда находится, а иногда нет.
Вот говорят о том, что нас ждёт. Да ничего нас не ждёт. Каждый наш день делается из того, что произошло прежде. Сам этот мир, должно быть, удивляется тому, что из него выходит. Возможно, удивляется даже Господь.
Нужно помнить четыре правила. Придумываем план. Исполняем план. Ждем, что план пойдет под откос. Отбрасываем план.
Наведение лоска шло вокруг полным ходом, и ни один проблеск живой, свободной мысли не портил гладко отполированной поверхности.
Рожденный ползать взлетит до небес.
Человечность никогда не побеждает в войнах, только проигрывает.
Свобода – это пространство для дури.
Бывают моменты, когда надо как можно громче требовать право на молчание.
Ну, я хочу тебе помочь, но не так сильно как не хочу.
Во времена кризиса самое главное — не потерять голову.
Моя жизнь — это приключения Незнайки.
С рисовых полей Ко мне в шалаш в сумерках, Негромко шурша, Приходит странствующий Осенний ветер-дружок.
Леность, эта впитанная нами с материнским молоком радиация, ненавязчивая радиомузычка — она всюду, и никто даже ухом не ведет.
— Что Вы принимали последнее время? — Желаемое за действительное.
Забирай моё сердце, я умею сдаваться, Все посыпано перцем, разреши мне остаться. Забирай моё сердце, невозможно сдержаться, Забирай моё сердце и давай..
И вы не думайте! Вы что думаете? У меня тоже есть своя синяя птица и свой журавль в небе! И я их поймаю! Вам назло! Обоих!
Разум без причины не болит.
— Да ладно тебе, Одинокая Звезда. На самом деле, ты не злишься на меня. Тебе нравится, когда мы спорим. Это то, что тебе нравится во мне, ты просто не хочешь этого признавать. — Нет, это не так, Майя. Я так не считаю.
Не надо завлекать меня на кофе, я знаю, каким капучино это может закончиться.
Необходимая решительность лучше решительной необходимости.
Только не говорите, что у этой постели тоже своя невероятная история.
Оказывается, даже такое неожиданное место, как рынок, может быть дорого, если оно связано с лучшими воспоминаниями
Человек только воображает, что беспредельно властвует над вещами. Иногда самая невзрачная вещица вотрется в жизнь, закрутит ее и перевернет всю судьбу не в ту сторону, куда бы ей надлежало идти.
В этот момент я понял, что чувствовал Гендальф Серый, увидев Барлога, и что он вкладывал в слова: — Вот оно что. А я так устал!
и не успел он взять меня за руку, как я забрала его в свои руки.
Всем нужна вера, и только тебе Бог сам кричит на ухо, что он существует.
Мир, в котором жил Ричи, с каждым годом становился всё более похожим на огромный, набитый электроникой дом, в котором по соседству жили числовые привидения и напуганные человеческие существа.
Любите вы меня или нет, но я единственный, кто выиграл три важнейших в мире чемпионата. Так что, возможно, люди должны называть меня не особенным, а единственным.
Если умолкнешь, Что ты тогда, соловей? Зелёная птичка.
Политика — это борьба борьбы с борьбой.
Сделать человека социалистом — пустяк, но сделать социализм человечным — великое дело.
Самое неприятное в иллюзии – это её развенчание.
Судьба мира в моих руках? Это немного... грустно.
хотя наш мир и круглый, однако произведена квадратура этого круга, и настоящий интерес кроется в том, что находится за ближайшим углом.
Это не новое начало, это — начало конца.
Могла ли Биче словно Дант творить, Или Лаура жар любви восславить? Я научила женщин говорить... Но, Боже, как их замолчать заставить!
Философия учит нас хладнокровно относиться к несчастьям других.
Если долго экономить свои ресурсы, то в одно прекрасное утро ты поймешь, что они безнадежно устарели, а ты даже не успел ими толком воспользоваться...
Наши статистические красавицы закончили наводить марафет и погрузились в сладостный, волшебный, поэтический мир сводок, цифр, отчетов, планов и смет.
Первое, что ты делаешь с телом, — это, естественно, убеждаешься, что оно мертво. Когда закончишь работу, оно будет мертво однозначно, так что лучше выяснить это до начала.
Друзья познаются в беде, если, конечно, их удается при этом найти.
Интересно, а грустное пребывание в одиночестве дает тебе больше идей для музыки?... Отсюда, что ли, берется креативность? От тоски?
Жизнь, что сказка - Всё случается, Из мальчишек вышел толк. Мы теперь в тайге хозяева, Мы теперь в тайге хозяева, Нам не страшен серый волк!
Когда мы выходим на берег, то девочки радостно стонут. И мы начинаем рассказы про разные трудности моря. Но хватит! Завыла сирена. И мы быстро прыгаем в воду. Мы жить не привыкли на суше, мы любим нырять и купаться. Аквалангисты — это хорошо! И взрослые знают, и дети — мы радость творим на планете. Аквалангисты — это не игра!
Жизнь была... прекрасна. Что вовсе не то же самое, что ничего себе. И даже вовсе не то же самое, что хороша. В ней было столько... всего. Ни конца, ни краю. Жизнь всё время подсовывала что-нибудь новенькое.
В следующий раз, когда полюбишь, сделай это по-настоящему...
Чем раньше начинаешь думать о себе как о солдате, тем лучше для государства.
Думаю, вы прекрасно понимаете, что терминология — это всего лишь оболочка Но это защитная оболочка
Гениальность — не всегда выражает гения.
В мире есть два типа боли: боль, что длится и боль, что всё обрывает. Сегодня, у тебя есть выбор ....
Вам показалось, что вы умерли, потому что вас уже не было после того, как вы были в чувствах.
Я иногда хочу вернуться назад, Но в голове орут голоса: Стань надменней, наглей: не добрей — а добей! Все эти голоса давно не, а ... Но если вера — сотня вечных табу, Тогда, друзья — до встречи в Аду!
Стекло куда красивее, когда разбито. Про что же ещё можно так сказать?
И ошибаться власть не должна, и непогрешимость власти — подозрительна.
За жару ли, за пургу Все бранят меня, каргу, А во мне вреда не больше, Чем в ромашке на лугу!
Искать счастья, что просить милостыню.
Каждый из нас одной ногой — в волшебной сказке, а другой над пропастью.
От проблем не убежал, Увы, как ни старался... Так и умер, не узнал, Проблемой САМ являлся.
Жить только по инстинкту самосохранения, это как онанировать в душе — вроде эффект есть, но все же что то не хватает.
Когда фонарь светит днем, он совершенно бесполезен.
В течение жизни люди развиваются. По крайней мере, большинство.
– Кажется, кто-то говорил, что не любит незнакомых людей. Или к девушкам это не относится? – Не люблю. Но некоторых знакомых людей я не люблю еще больше.
Человек был создан в последний день творения, когда Бог уже утомился.
Мне никогда не стает скучно на сцене. Потому, что, в то время, как играешь, ты всё каждый раз пытаешься вспомнить эти чертовы слова песни
Если бы предоставить всем народам на свете выбирать самые лучшие из всех обычаи и нравы, то каждый народ, внимательно рассмотрев их, выбрал бы свои собственные.
Знаешь, что крепче всего держит вместе мужчину и женщину? Нет, не постель, не привычка и даже не дети. А то, что все вокруг уверены, будто эти двое созданы друг для друга.
Нельзя прикасаться к идолам, — произнес я не громко, — позолота остается на пальцах.
— Я не совершу дважды одну ошибку. — Нет. Вы совершите много новых.
Обманом было то, что я видел, и то, что я якобы должен был видеть. Чужие мнения учили, кем мне быть.
Поэзию пишут слезами, романы — кровью, а историю — вилами по воде.
Вернуть к жизни людей может только Бог, но Бог занят.
Умела бы я убивать взглядом — все давно бы уже были мертвы.
Когда я раздумываю над тем, сколько неприятных людей попало в рай, меня охватывает желание отказаться от благочестивой жизни.
Если я ядовитый, то мне конец. Я язык прикусил.
Ни умом, ни красотой судьбу не пересилишь.
Мы лучше сами упадем, чем дадим тебе подняться.
Какая разница, одна жизнь или тысяча жизней, если речь идёт о спасении Франции?
Мир стал бы лучше, если бы каждый человек сначала попрактиковался на любви к кошкам, а уже потом переходил на людей.
Есть некий предел, после которого выдержка и самообладание перестают быть добродетелью.
Жить среди нормальных — сплошное безумие.
Лучшее, что художник может сделать для своей карьеры — умереть.
Жить захочешь – не так раскорячишься.
Человек — венец творенья, потому и нет рая.
Есть люди, жаждущие бессмертия, но не знающие, что будут делать, если в воскресенье пойдёт дождь.
Самая тяжелая задача в жизни женщины — доказать мужчине, что намерения у него самые серьезные.
Забавно, что единственное, в чем мы уверены в жизни — это смерть.
Чаще всего романтическая меланхолия или неудержимая ярость объясняются дурным пищеварением.
Мы зарядили револьверы любви, Пусть все мишени приходят к нам сами.
– Литература, романы, мне кажется, что все это кончилось, умерло. – Значит, теперь осталось только кино? – Нет, кино тоже кончилось.
Я так хотел тебя любить — ты хотела тоже Чтобы я тебя любил (безответно, может). У тебя было много секса — но не со мной, А, к сожалению, только с моей головой.
Доколе сука мы доколе благодарны будем Пепси — коле и жить как моль на антресоле?
Это бесполезно. Я твой идеал. Ты должен понять, что не можешь сравниться со мной.
Родственникам не обязательно нравится друг другу. Черт побери, большую часть времени мы друг друга ненавидим. Так, что же удерживает нас вместе? Общий опыт. Мы так чертовски много друг о друге знаем, что нам приходится доверять друг другу, хотим мы этого или нет.
Знаешь ли, иногда под гнётом размышлений мысли опускаются настолько низко, настолько становятся абсурдными, что хочется сказать: баста, разум, пора остановить своё падение.
У тебя не найдётся немного любви для меня?
В борьбе между хочу и надо, победило пофиг!
Каждый способен на что-то великое. К сожалению, не каждому удалось в этом помешать.
Дух запустения и убожества прочно поселился в квартире. Бедность эта была того особого свойства, когда ею гордятся и выставляют напоказ: дескать, смотрите, какие мы нищие, но гордые. И, высоко подняв голову, несем свою нищету. Пусть в лохмотьях, но душа наша спокойна. При этом не желают ударить палец о палец, чтобы заработать на хлеб.
Нет, это надо же! Сначала они находят дверь между измерениями, раскрывают ее во тьму, не запирают за собой, а потом, увидев на пороге воплощенное порождение мрака, говорят: Мы не хотели!
— Я заглянул в глаза смерти — и всё изменилось. Как это банально! — Банально — когда жизнь вдруг обретает смысл. А я дал себе клятву стать раздолбаем. Вся моя жизнь прошла в трудах, заботах и поисках её смысла, так что самое время для эгоизма, пофигизма и низменных радостей.
Христос, которого я чту, Враждебен твоему Христу. С горбатым носом твой Христос, А мой, как я, слегка курнос. Твой — друг всем людям без различья, А мой слепым читает притчи. Что ты считаешь райским садом, Я назову кромешным адом. Сократ милетов идеал Народным бедствием считал. Мы смотрим в Библию весь день: Я вижу свет, ты видишь тень.
самая большая проблема не заполучить мужчину, а придумать, что с ним делать потом...
Бросаться в крайности проще, чем держать себя в руках.
Совсем плохой человек — ни стыда, ни совести. Срам, однако, есть.
То, что нас не убивает, делает нас сильнее. И злее, подлее, равнодушнее. Лучше бы убило, блин!
Доверять людям хорошо, хотя не доверять гораздо лучше.
Ещё раз ударишь его — и я тебе так отдам честь.
добро всегда побеждает зло. Кто победил — тот и добрый.
Каждый из нас в глубине души — строитель.
Я подумал, что иначе ты сделаешь такое сам.
— ... но мой внутренний голос мне подсказывает... — Как! У Вас ещё и внутренний голос?
— Ты отвратительный! Я тебя ненавижу! — Тогда почему ты держишь мою руку?
В конце концов, все мы смертны и ещё не было случая, чтобы лежавший в колыбели избежал смерти.
Прямая линия хвалится прямотою, В прогрессе без границ вперёд всегда устремлена, Обманутая ложною природы простотою, Не знает в гордости слепой, что на круги своя приходит и она.
Все стареют — это так несправедливо!
В общем, ребята влюбились, и, мне кажется, в этом нет ничего интересного. Они уже несколько лет любят друг друга. И все эти несколько лет между ними была любовь и бесконечный секс, который так нравится мне. Все это время они жили вместе. Они жили как женатые вот уже несколько лет. И, к моему счастью, они, наконец, поженились.
Нельзя умирать с незавершенными делами. Не хотела бы я, чтобы мой дух стал обузой моим потомкам.
Вы выжили вопреки всем обстоятельствам, которые сами и создали.
— Ты Бога хулишь. — Лишь служителя Бога, не Бога. Хотя, вижу, для вас эта разница значит немного...
Итак, на моей голове снег, в руках у меня меч, которым я не умею пользоваться... Одним словом, я готов к схватке с самым страшным драконом!
Грех предаваться унынию, когда есть другие грехи!
не бывает мужчин-атеистов. Они все верят в себя, как в Бога.
Но я — человек, Я — не зверь и не птица, Мне тоже хотится Под ручку пройтиться.
Утри глаза. Чума их сгложет, прежде чем мы решимся плакать из-за них.
Образование — одно из немногих вещей, за которое человек готов заплатить и не получить его.
По законам всех Девяти миров негоже проламывать голову посланнику мира.
Между грехом и стыдом надежная граница — во власти Дьявола сегодня.
Если я сниму с себя всю ответственность, возложенную на меня другими, останется отрицательная величина.
Битва битве рознь — иную стоит и проиграть.
Когда рыцарь начинает сражаться с ветряными мельницами, это для него заканчивается печальным образом.
Ну что за чудо природы эти влюблённые! Всего лишь пара слов, проблеск надежды, не на ответную любовь, а всего лишь на возможную новую встречу, и мир из юдоли горя и скорби вновь превращается в место, где вполне возможны радость и счастье.
Вы пытались побеждать себя? Это также невозможно, как, отрезав свою голову, заменить её головою ближнего.
Всякий существующий порядок приходится непрерывно наводить.
Наполнив жизнь соблазном ярких дней, Наполнив душу пламенем страстей, Бог отреченья требует: вот чаша - Она полна: нагни — и не пролей!
Давать обещание перед смертью легко. Достаточно просто сказать, даже если это будет ложь.
Если тебе трудно сразу понять всю бесконечность, постарайся понять ее хотя бы наполовину.
Серьёзных, умных мыслей стая Промчалась мимо головы. А голова звенит пустая: Куда же вы? Куда же вы? Но мысль хорошая, быть может, Услышит звон, поймёт его И прилетит, и крылья сложит На ветке мозга моего.
Ничто не появилось благодаря прогулкам в глубокой концентрации... Так не бывает.
Деньги не подвержены ни временем — ни возрастом.
Война стала роскошью, которую могут себе позволить лишь малые нации.
Война во сне очень нелепая, но она всегда заканчивается благополучно. Иной раз за ночь убьют раз десять, но всё равно проснёшься. Во сне воевать ничего, можно.
— Любовь стремится прямо к цели! — Стреляете и не глядите. — Кто ловок, попадет всегда! — Кто ловок, различает ясно — что пустяки, а что опасно!
Мы не отступаем — мы идем в другом направлении.
Каждый Новый год начинал новую жизнь, но хватало её ненадолго, потому что жить-то надо!
У тебя была весёлая жизнь, и вот пора платить по счетами. Но ты расслабься — 1000 лет мучений пролетят незаметно.
Чтобы прицелиться и попасть, достаточно одного глаза и одного пальца.
Думаешь, сможешь без меня обойтись? Я такое тебе устрою – век не забудешь!
Лучшие книги говорят то, что известно и без них.
— Почему ты думаешь, что ты всегда прав? — Привычка.
Еще с детского сада каждый час моей жизни был расписан по минутам. Чего я хочу? Ничего.
Тронь меня — и твоя рука больше ничего не коснётся.
Время пусть решит, кому без кого хуже. Ты мне не нужна, я тебе не нужен, Но за спиною у всех, скрывая правду, Почему-то мы сосемся и дружим.
Мне становится интересно, кто из нас на самом деле слепой.
В моём танце 42 фигуры. Они успеют увидеть лишь одну.
Я ее, конечно же, любил, но в основном потому, что любовь к матери считается обязательной, а не потому, что она мне очень понравилась бы, встреть я ее на улице.
— Мне не подобает ходить в старой одежде! — А говорят, что настоящей красоте к лицу любое одеяние.
Большинство людей не знают, чего они хотят, но зато точно знают, что то, что они имеют, — это вовсе не то, чего они хотят.
Жизнь — это затяжной прыжок из ***ы в могилу.
— Знаешь, есть такая черта, которую не следует пересекать. Она осталась как раз за тобой. Сдай назад!
Коли на роду утонуть написано, — с предельным фатализмом пожал плечами Любовод, — то от воды ни в подвале, ни под одеялом не скроешься. Всё едино она тебя найдет. Чего прятаться? — Это верно, — удивился Середин столь неожиданному слиянию покорности судьбе и безрассудной отваги.
Мотивы, коренящиеся в нашем непроницаемом прошлом, возникают из бессознательного и становятся событиями, с которыми нам приходится не только жить, но и бороться. Это чудовище с головой гидры, которое нападает на нас с невидимой нами стороны.
Когда на лбу написано лицемерие, слова ничего не значат.
Вляпаться в историю больших трудов не стоит.
Ты хочешь быть таким как я, или хочешь быть мной?
главное волшебство меча – это его способность превращать чужое в своё.
Моя энергия — сверкающий медяк, И я бросаю его к твоим ногам. Подними его, сотри пыль - Медный блеск, быть может, позабавит тебя.
Ну и где твои тени, клинки и дерзость? Ах да! В могиле, вместе с тобой и Каином.
Ты врешь, как дышишь, а дышишь ты постоянно.
— Вы потрясающий человек, просто потрясающий! Я думала, Вы не справитесь. Невероятно! Для Вас нет ничего невозможного! — Есть, мадам. Я не смогу наделить разумом глупца при всём желании...
Парик на лысину надев, Не уповаю я на дев И ничего не жду от дам, Хоть жизнь подчас за них отдам...
Его психику постоянно клинило между комплексом неполноценности и осознанием собственного превосходства.
Труд — один из процессов, в ходе которого А создает собственность для Б.
О существовании некоторых людей узнаешь лишь в связи с их кончиной, и это двойная радость. Избавиться от падали, избежав неприятности ее убирать – что может быть удачнее?
Я останавливаю всю эту Вселенную. Возможно, следующая будет лучше
Хэй, подружки, вот дела — Полюбила программиста! Ой да ясна сокола (Хоть с лица он и неказистый) И теперь не знаю я, Отчего такая мука. Никакого с ним житья, Только вечная разлука.
Мне всегда не по себе в одиночестве; иногда бывает хорошо, а по себе — ни разу.
Иногда я бываю печален, Я забытый, покинутый бог, Созидающий, в груде развалин Старых храмов, грядущий чертог.
Рассел любит... причинять боль ... во имя мира!
Она являлась благодетельницей по призванию, а это значило, что всё сотворенное ею зло творилось неосознанно и только с наилучшими намерениями.
Его подталкивала вверх сила тяготения к земным благам.
Мы сидели в кафешке, за столиком друг напротив друга. Я смотрел на стену, она на всех, кто был за мной.
— А теперь выкладывай, кто ты? — Я — прославленный Бог грома! — Ничего себе... Грома я не услышал, но из пальцев твоих... это что было, мини-молнии?
Два величайших стимула в жизни — это молодость и долги.
И ростом не вышел, и жизнью.
— Берта, как ты стирала моё белье? — Так же как делаю всё в этом доме — с песней на устах и с любовью в сердце!
Валькур был сух, как пустыня, как мертвая земля, отвергающая семя. Его снедала тоска — болезнь, от которой страдали лишь те, кто обладал такой роскошью, как время, чтобы задуматься о самих себе.
Хаос — это не погибель. Хаос — это путь возрождения. Весь этот мир вышел из первозданного хаоса. И он совсем не плох.
Жизни формула простая — не греши, получишь ключи от Рая.
— Ты её что, бережешь? — Берегу? Она что, кекс?
На трибунах становится ти-и-ише, запугали народ навсегда, расстреляли вчера Мейерхо-о-ольда, Мандельштама свезли как дрова. Расстаемся друзья, остается в сердце нежность, будем дружбу крепить, за землей в Украину ходить.
Придется научиться отличать правое от левого. И правое от неправого тоже.
Быть единственным несогласным неправильно. Чувствовать себя недовольным так раздражает. Как будто мне больше всех надо.
Если хочешь испортить какой-либо пейзаж, то просто добавь в него человека.
Человек, как никто из живых существ, любит себе создавать дополнительные трудности. Именно этим объясняется желание иметь собственный автомобиль.
Согласитесь, есть высшая несправедливость в том, что бессмертная душа волей судьбы вынуждена прозябать в смертном теле — вечная квинтэссенция в бренном флаконе, могучий храм на фундаменте из песка. Создатели мира обладали хорошим чувством юмора.
Ты не скучаешь по мне, Тебе нужен он с бренчаньем монет, Но вся твоя вдруг осталась нечаянно на мне.
Первый курс — наш ответ мафии.
Я еще ничего не сделал, а уже страшно устал.
Каждое наше желание — это драка монаха с мясником.
Кто боится сомнений, тот избегает сравнений.
Успех — это необходимая житейская беда, но рано он приходит только к тем, кому особенно не везёт.
Жизнь продолжается, даже когда её, в сущности, нет.
Зачем сегодня мириться — если завтра опять все повторится.
Есть вещи, которые произойдут, а есть те, которые не произойдут. Скажи чего ты хочешь. А там посмотрим, что случиться.
Балуешь, балуешь ты меня, Балуешь, балуешь, как дитя. Балуешь, балуешь, только я Люблю молоденьких, а вовсе не тебя.
Великий страдал отложением солей своего величия.
Лорд принадлежал к тем великим мира сего, которые не нуждаются в том, чтобы их занимали разговорами, ибо они всегда достаточно заняты размышлениями о собственном величии.
Кто еле дышит — мало ест.
каждый человек к себе не критичен и легко прощает себе все недостатки. Каждый сам себе звезда.
Культура во все времена существовала под аккомпанемент разговоров о падении культуры, о смерти искусства и прочих эсхатологических вещах. Но она существовала и существует. И будет существовать — куда она денется.
Слабость духа и слабость кишечника — понятия внутренне совместимые!
Слишком много людей думает о защите вместо того, чтобы думать о возможности. Кажется, они больше боятся жизни, чем смерти.
Люди тебя называют уродливой, Криспа: не знаю; Ты хороша для меня: сам я умею судить. Мало того — ведь любови сопутствует ревность, — хочу я: Будь безобразной для всех, прелестью будь для меня.
В любви требуется одаренность неизмеримо большая, чем для командования армиями.
О важности открытия можно точно судить по тому, сколько усилий власти прилагают к его сокрытию.
Ты же не думал что избавишься от меня так легко, не так ли? Ох, мой дорогой друг, я всегда буду рядом.
Красота – это страшная сила!
У тебя красивое лицо, но тебе нечего сказать.
Мои физические потребности в тебе, сейчас проигрывают эмоциональным. А я сейчас изображаю обиду.
Если можешь разыграть искренность, можешь разыграть всё, что угодно!
Я девушка тихая. Похороню без лишнего шума.
Все любовные стихи одинаковы по содержанию, меняется только предмет страсти.
Даже преступной наклонности не бывает без таланта и способности.
Люди по утрам похожи в двух вещах – их тело держит путь к месту работы, а разум к теплой постели.
Самый большой банкрот в этом мире — тот, кто утратил энтузиазм.
Даже падая лицом вниз, вы все равно двигаетесь вперед.
В каждом ребенке есть потенциал, моя задача — вскрыть ребенка и достать этот потенциал из него.
Не жизнь, а именины сердца!
В Саргассовы пучины, Без видимой причины Внезапно погружается туда Мариман, Чтоб к жизни возродиться И тот час убедиться, Что даже смерть, голубчики и та обман.
Бьёт набат, бьёт набат Интернационала, Пламя Октября в глазах бойца. Есть у Революции начало, Нет у Революции конца!
Всему свое время, и время всякой вещи под небом. Время молчать и время говорить, время плакать и время смеяться, время насаждать и время вырывать, пардон, собирать посаженное, время шутить и время размышлять...
Я раздумал умирать, потому что осознал одну простую вещь: если никому (кроме меня, естественно) не нужна моя жизнь, то и на мою смерть никто не обратит внимания. А я всегда лелеял надежду, что похороны будут пышными и слезливыми...
Думаю, я слегка перестарался. Со мной всегда так. Мне никогда не удаётся толкнуть, потянуть или ударить с той силой, которая требуется. Если бы мне когда-нибудь пришлось зажигать небеса, то это был бы конец света!
Чувствую... холод.
Забвение — вторая смерть, которой великие натуры страшатся больше, чем первой.
Пока смерть не разлучит вас — выражение неверное. Сюда добавить бы:... или вдруг желания скверные...
Он так и не понял, что способность совершать ошибки не делает человека уродом.
Умершие легко меняют политические взгляды.
Но ревновать можно только тех, кого любишь, а разве я люблю девушку в красном? Если любить всех девушек, которых я встречаю, живя под луной, то не хватит сердца, да и слишком жирно...
Сегодняшний концерт посвящен сомнению. А может и нет. Я еще не решил.
Лежат внутри два красивых полушария и молчат.
Я не войду в море, в котором утону.
Он так и не добился того, чего хотел от жизни, а чего он хотел, он сам не знал.
Думая о своем великом уме, женщина добивается равноправия. Обладая умом, добиваться его она не станет.
Я возненавидел собственное творение, теперь я понимаю Бога!
Если вам доведётся пить в обществе, найдите взглядом самую некрасивую женщину и не отводите глаз на протяжении всего времени; в тот момент, когда она покажется вам милой и желанной, — встаньте и идите домой: вы пьяны.
— ... И я вообще ничего не боюсь! — Что не обязательно является признаком большого ума.
Одни приходят в эту жизнь, дабы Богу служить — другие, дабы дьяволу прислуживать.
Новый год – это грустное расставание со старыми иллюзиями и радостная встреча с новыми
Нет ничего более глупого, чем образованный человек, если Вы отделяете его от предмета, в котором он был образован.
Всё зависит от того, что мы увидим. А что мы увидим, зависит от того, что вы нам покажете, не так ли?
Не думаю, что у меня были бы друзья, если бы я не скрывал как минимум 99% своих мыслей.
Некоторые, обогнав всех, оказываются в пустыне.
Как здорово, что все мы собрались на моей ладони - Солнце, букашка и я.
Женщины часто пытаются покончить с собой из-за любви, но обычно так, чтобы в этом не преуспеть.
Единственная вещь, которая хуже счастливой пары — это счастливая пара в День святого Валентина.
Меньше всего времени на то, на что вообще нет времени — на мудрость.
Мой разум чем-то похож на сад. Если за ним не ухаживать, то он зарастёт сорной травой, а деревья перестанут приносить ценные плоды.
Я готов взять всю ответственность на себя и сказать, что я готов уйти от ответственности.
Когда идиотизма становится слишком много, он становится нормой.
Когда человек ограбил своих ближних на известную сумму, ему становится жутковато и хочется отдать часть награбленного. И если последить за ним внимательно, можно заметить, что он пытается компенсировать тех же людей, которых ещё так недавно очистил до нитки.
Значение брака не в том, что взрослые производят на свет детей, а в том, что дети производят на свет взрослых.
На каждый предел найдётся свой беспредел...
Стоя на страже закона, не пропустите своих интересов.
Иногда корабль перестаёт тонуть, как только его покидают крысы.
— Доброе утро, Эми! — С большой уверенностью могу сказать, что оно не доброе. — А что так? Обезвоживание? Головная боль? Тошнота? Стыд?
Все в наших руках — и даже руки.
Невинность — идеал тех, кто любит лишать невинности.
Просто бывает так — просыпаешься и думаешь; а зачем тебе всё это? Ведь мир такой большой и интересный. Может быть ещё рано моем возрасте загонять себя в плен отношения? Есть всё, о чём только можно мечтать! Кроме свободы.
Невежество, леность и пороки являются подчас полезнейшими качествами законодателя. Законы лучше всего объясняются, истолковываются и применяются на практике теми, кто более всего заинтересован и способен извращать, запутывать и обходить их.
Афина однажды рассказала Перси о его роковом недостатке: он был слишком предан своим друзьям. Он не мог смотреть на вещи объективно. Он спас бы друзей, если бы это значило, что мир будет уничтожен.
Раз я процитировал ему строчку откуда-то, насчет того, что человек растет благодаря страданию, а он сказал: Если б я рос благодаря страданию, я уже был бы ростом с этот дом.
За воем ветра можно скрыть звуки совершающегося престуления.
Наступит завтра — жди-не жди, с тобой иль без тебя — уходит поезд.
С несчастными надо делиться, но только не счастьем.
Будь проще, и люди потянутся к тебе! В таких случаях я думаю: уж лучше пусть не тянутся, как-нибудь обойдёмся.
Я не дам смерти забрать тебя снова! Для новой вселенной ты изменись! И ты будешь людям нести моё слово! Ну, хватит лежать! Эй, мёртвый! Проснись!
Ничего нет приятнее, как оборвать с вороны павлиньи перья и доказать ей, что она принадлежит к той породе, которую вздумала презирать.
Все его ненавидят, А он живёт да живёт, Словно зимняя муха.
Вам бы видеть мои сны, вы бы были со мной милосердны.
Не то, чтоб я примет покорный раб, Но я слыхал такую от матроса: Коль женщина ступает на корабль, То вся команда ожидает.
Священник — человек, который решает наши духовные проблемы и тем самым – свои материальные.
Ты — человек, который побежит в горящее здание, не моргнув глазом. Но дело в том, что я думаю, ты и был бы причиной этого пожара.
Как можно залезть в душу, минуя тело?
Я не в восторге от вашего Иисуса, который на каждом шагу проповедует отречение и жертву. Это совет скряги нищим. Отречение! С какой стати? Жертва! Чего ради? Я не вижу, чтобы волк жертвовал собой для счастья другого волка.
Я и не мечтал поцеловать такую красавицу. У меня лишь одно сердце, чтоб терять его.
— Думаю, человек, который прогнил до костей, не понимает, как принять такой добрый жест. — Я не хочу слышать это от того, кто прогнил до души.
Любовь с первого взгляда до последней копейки.
Не цепляйся за нечто бесполезное, в особенности, если эта бесполезная вещь — ты сам.
Пьяница — истинный центр мира; все вращается вокруг него.
Геройство — это мой род занятий.
— Миледи велела передать, что если вы любите ее... — Да знаю, я должен терпеть поражение и проиграть турнир! Она что, ничего не видела? — Нет, она сказала, что если вы любите ее, то больше не будете проигрывать, а станете победителем турнира. — Вот она, твоя любовь, твоя Венера! — Как же я ненавижу ее!
— Сам подумай, ты же взрослый, а снова живешь у мамы. Как ты себя ощущаешь по шкале от 1 до... 2?
Прошлое — это то же, что происходило в настоящем, только помеченное грифом прошлое.
Трудности не пугают, когда не в первый раз играют.
Трэвис, нельзя случайно обижать людей. Нужно делать это абсолютно осознанно.
Мне кажется, на самом деле, мы слегка недооцениваем мусоров. Они ведь уникальные люди. Ведь только они могут без единого грамма уважения говорить слово Уважаемый.
Нынешним врачам нужно лишь одно — чтобы мы, люди, как можно теснее приблизились к среднестатистическому человеку. Стали бы как можно более обычными.
Я увидел в глазах собаки мимолетное выражение забавного презрения и я убежден, что собаки, в основном, думают, что люди сумасшедшие.
Из своих бесчисленных похождений он вынес уверенность, что все женщины нерешительны, боязливы, странно противоречивы и непоследовательны в своих поступках, а порой — даже в самых сокровенных своих желаниях. Чтобы одержать над ними победу, иной раз нужно пойти напролом.
Я не знаю, чего я хочу, но я знаю, что хочу это сейчас же.
— Я забыл сказать нечто важное. — Что? — Не скрещивайте потоки. — Почему? — А то будет плохо. — Я не понимаю, хорошо — плохо Что значит плохо? — Представь — твоя жизнь прервалась и все молекулы тела взорвались со скоростью света. — Изменение заряда протонов. — Да, это плохо.
Удивительная способность женщин: любить не мужчину, а его любовь к себе.
Весь мир — театр, а театр — это величайшее, многообразное развлечение!
Это только для молодых слово ночь имеет характерных сексуальный привкус, с годами же хочется посвятить это время, прежде всего, полноценному сну в удобной кровати.
Доброта иногда бывает жестока...
— Ты ведь должна быть дома... — А ты должен быть мертв!
Могут обидеться за товарища Сталина, которому мы по гроб жизни благодарны за счастливое детство, за нашу прекрасную юность, за неустанную заботу о нас. Человек ночи не спит, думает, как облегчить наши никудышные жизни. Сделать нас богатыми, сытыми и счастливыми. Так что, ты нас под монастырь не подводи — без тебя охотников хватает.
В наши дни, чтобы продать один товар, надо предлагать два. Из общества потребления мы превратились в общество двойного потребления. И при покупке пары очков нам всучивали целых четыре набора на каждое время года, словно солнце превратилось в сверхмощную личность, в присутствии которой следовало вооружаться соответственно.
Очень жаль, что обыденная часть нашей жизни – это воровство, а не волшебство.
Она выглядела, как одна из величайших ***ей всех времен.
Если в кромешной тьме зажечь свечу, то появится маленький огонёк надежды. Если ты, и ты, и ты зажжешь свою свечу – тьма отступит. Оставь свой страх. Ты не один, я здесь. Я с тобой.
— Я хочу власти, власти над миром!
У тебя есть шанс стать героем... Я здесь подожду.
Однажды вечером, после того как Ванина весь день ненавидела его и давала себе обещание держаться с ним еще холоднее, еще суровее, чем обычно, она вдруг сказала ему, что любит его.
— Как ты могла забыть наш поцелуй? — Не знаю, я часто забываю вещи, которые со мной не происходили.
В будущем делай то, что у тебя получается лучше всего — ничего!
Она говорила, что мне не важен её внутренний мир, но я доказал обратное, когда вырезал её внутренности.
Чтобы показать себя с лучшей стороны, приходится вертеться.
Лицемерие свое угнетает?
Может быть, если бы побольше людей было бы романтиками, то много большее их число жило бы сейчас в мире друг с другом.
У колеса фортуны тормозов нет, не знаешь, куда занесет.
Ты один, а? Где твои напарники? Ну же!.. Ты хорош, солдат. Очень хорош. И что дальше? Я не боюсь смерти. А ты?
Актриса так вжилась в свои ужимки и гримаски, Что даже в смерти лик её казался театральной маской.
Мне сегодня не нужна вода горячая, мне сегодня нужен кипяток!
Можешь решить, будто он высокомерный ублюдок, но это лишь потому, что он умнее тебя, а ты рядом с ним чувствуешь себя трепетной девицей, которая не может справиться с подавляющим чувством бессильной зависти.
Улетай сквозь тучи хоть на Солнце, хоть на Марс, И меня не мучай — я уже забыл про нас. Гори в небе ярко и кометой промелькни, Я уже озвучил, куда тебе идти.
Будем работать на ошибками, чтобы ошибаться правильно.
В раннем пробуждении, особенно после того, как поздно лёг спать, есть определённая прелесть. Есть это офигенное чувство, что вроде только что глаза закрыл — опа, а уже вставать. После такого пробуждения ты ощущаешь себя Буратино — глазами хлопаешь, двигаешься рывками, в голове ветер свистит, виски деревянные и мысли коротенькие-коротенькие.
Несварение случается тогда, когда вы любите еду, которая вас ненавидит.
Чем дольше я живу, тем больше склоняюсь к мысли о том, что в солнечной системе Земля играет роль сумасшедшего дома.
Но огонь такой классный...
Если бы я беспокоилась обо всех, кто восхищается мной, подражает мне или преследует меня, у меня не осталось бы времени на то, чтобы быть такой невероятной...
Любовь — это болезнь, — сказал ученый человек. — И женитьба — единственное лекарство. Но это лекарство подобно страшно горькому хинину, и тебе придется принимать его всю оставшуюся жизнь, даже после того, как жар прошел.
Бывают услуги настолько бесценные, что отплатить за них можно только неблагодарностью.
Когда жизни наскучивает играть смерть убирает на место игрушки Жизнь развлекается смерть прибирается не страшно если немного пыли она под ковром оставляет На свете немало того о чем она забывает.
Я никогда не понимал эту необходимость делить свою жизнь с кем-то еще. Возможно, потому что я сам по себе совершенен. Я хочу пожелать вам, чтобы вы находили столько же счастья друг в друге, сколько я нахожу в самом себе.
Грусть, печаль, тоска и черствая печенька, — вынужден был констатировать я.
Проблемы с глазами начинаются, когда человек не хочет видеть, а я всегда смотрела правде в глаза.
Если хочешь что-то кому-то доказать, докажи сначала себе.
А, двум смертям не бывать, а одной не миновать!
Трудно стоять на своём, когда на тебе уже стоят.
Всю свою жизнь до вас я ведь неверно жил, Уже вам все раздал, за каждого платил. Вы сами говорили думай о себе, И я кричу теперь толпе: Идите, пожалуйста, на**й!
Умение мыслить здраво приходит с опытом, и зачастую опыт приходит от неумения судить здраво.
Женщины бывают до бесконечности верны или, точнее, до бесконечности навязчивы.
Самое парадоксальное, что если в жизни происходит что-то трагическое, то именно на жертву падает обязанность заботиться о том, чтобы всем остальным было комфортно.
Некоторые люди никогда не сходят с ума. Какая же ужасная у них жизнь.
За это, я себя и ненавижу. У каждого есть что то для него важное, чего он не хочет лишиться. Ради этого прячутся, притворяются. Поэтому, все люди — это лжецы, но величайший из них.. Это я.
Я не против того, чтобы потрудиться, если только это не ради какой-то цели.
Я не знаю всё обо всём, я знаю немножко про чуть-чуть.
Не обольщайся! Быть человеком – значит покидать! Так, как ты любишь ее сейчас, ты больше никогда не сможешь любить ее! Ты хочешь увидеть, как умрет ваша любовь? Любовь, ставшая звездным часом, скоро обернется тоской! А если ты расстанешься с нею теперь, она навсегда останется твоей единственной любовью!
должен смущённо признаться, что сомневаюсь
Мало встать рано утром, надо ещё перестать спать.
Не бойтесь, я так запрячу своё горе в глубине сердца, я сделаю его таким далеким, таким тайным, что вам даже не придётся ему соболезновать.
Че вы говорили, что я дурак, Раз постоянно в своих мыслях? Че вам тогда нужно, б**ть, от меня, Раз я ничего не смыслю в жизни? Коль все мои надежды ложны, так зачем Ты просишь поддержать, не поддержав ничем? Вы срали в душу мне, а я писал в тетрадь То, что давно хотел сказать: Идите, пожалуйста, на**й!
Внешняя развязность — признак внутренней неуверенности.
Безответная любовь — как секс: либо с мертвыми, либо никак.
Кто же, если не большинство, должен решать, что делать?
Скромность не позволяет женщинам быть постоянно правдивыми.
Лучше бей тату — также больно как любовь, зато на всю жизнь
Мама, отправьте меня в жёлтый дом! Я сумасшедший. Я все еще верю в любовь, честность, дружбу!
Предположительно это был последний писк для тех, кого заботили последние писки.
— Боюсь я тебя! — Не бойся! Я ласковый!
Возможно, то, что ты знаешь о своём безумии, не даст ему захватить тебя?
Всем людям необходимо одинаковое количество сна, но некоторые спят быстрее.
Все, кто отличает ноту до от ноты фа — за мной!
Мужчина остаётся мальчиком до самой смерти.
Никто не показал мне, как отвечать На любовь, что ты даешь мне. Меня никогда не обнимала мама, Папа любил любого незнакомца сильнее, чем меня.
Платье должно следовать за женским телом, а не формы тела укладываться в очертания платья.
Совершенствование так относится к совершенству, как время к вечности.
Самое опасное в жизни — пугаться.
Давай лучше думать не об этом. Лучше сосредоточимся на том, что у нас нет волшебных палочек, нет метел, нету никак средств чтобы вернуться в наше время. Единственное, что у нас есть, — наш мозг и... Да нет, это все, только он... И мы должны ее остановить.
Ты можешь изучить буддизм и стать монахом. Но сначала придётся научиться любить их чай.
Вот уже подряд два дня Я сижу — рисую. Красок много у меня - Выбирай любую. Я раскрашу целый свет В самый свой любимый цвет. Оранжевое небо, Оранжевое море, Оранжевая зелень, Оранжевый верблюд. Оранжевые мамы Оранжевым ребятам Оранжевые песни Оранжево поют.
Победа снова за тобой, технология!
Взрослая жизнь — это вечные стоны о высокой цене. Причем окружающим прямо неймется рассказать тебе об этой высокой цене.
— Эй, а чего ты ждала? Тебя постоянно нет дома. — Я старалась ради нас! Ёж-потаскун!
Людям казалось, что Солнце обращается вокруг Земли, а оказалось, что Солнце обращается, но не вокруг Земли, а вокруг центра Галактики.
Этим летом я решил спасти мир: лежать на спине и ничего не делать. Тем самым, как бы, не усугубляя энтропию Вселенной, а стало быть — да-да-да! — отодвигая гибель планеты хотя бы на несколько секунд.
Отпусти и успокойся, Не терзай себя напрасно. Если все вокруг согласны, Значит, жизнь у нас прекрасна.
Везение – это несправедливость, но в твою пользу.
Многие боятся смерти, но те, кто способны поднять мертвеца из гроба и заставить служить себе в любом качестве – хоть вешалкой для одежды, – вызывают в народе чувство, близкое к панике.
Злые поступки совершаются по доброй воле.
— Если тебя долго не будет, я приду за тобой. — Это угроза или обещание?
Иногда ради дружбы приходится делать всякую неприятную шнягу. Я настоящий друг, так что шняга меня не пугает.
Когда меня используют в своих целях, я делаюсь неэффективным.
Тому, кто сам ничего не делает, все кажется по плечу.
Все уверены, что русские очень жесткие. Это неправда. Я знаю точно, что они чувствительные и надо быть очень осторожными, чтобы не задеть их чувств, иначе они выйдут из себя!
Я никого не боюсь! Только себя иногда...
Ничто не оказывает такого влияния, как непреодолимое сомнение. И ничто так не опасно, как если привидятся тебе желательные чувства других в твой адрес.
О, наконец настал тот час, Когда я здесь и вижу вас, Едва надеясь на взаимность. В слепом неведении томлюсь, Я беспороден — это минус, Но благороден — это плюс. Я ради ваших глаз готов, Сразиться с дюжиной котов, Без колебаний в бездну ринусь. Сгорю за вас и утоплюсь, Меня не слышат? Это минус... Но и не гонят — это плюс!
Ложь не отличается от правды ничем, кроме того, что не является ею.
Держитесь официальной версии, и скоро все забудется.
Пусть нет любви — зачем же ненавидеть?
Только ленивые — все свои неудачи перекладывать на судьбу!
Стыд – это маленький позор для внутреннего пользования.
Я иду по улице: Мир перед глазами И слова стихуются Совершенно сами.
Все люди от рожденья уникальны, что означает, уникальных — нет.
Пока рок не занес над человеком свою карающую руку, человек может выйти невредимым из самых опасных приключений.
Многие женщины — многие печали...
Люди всегда будут такими, какими делают их женщины; поэтому, если вы хотите, чтобы были великие и добродетельные люди, — внушите женщинам, что такое величие и добродетель.
Вдруг скажи я что-нибудь или поступи неосознанно, под влиянием минутного порыва, а это погубит мир. Мир должен благодарить меня за самосознание. Ведь сознанию нечем гордиться, кроме самоконтроля.
Не фиг быть таким хорошим, если способен исчезнуть из моей жизни в любую минуту.
Наш враг был хитер и коварен, Что будет с ним — все равно. Пусть сам поживет в том кошмаре, Что нам готовил давно!
Это не Россия находится между Западом и Востоком. Это Запад и Восток находятся слева и справа от России.
Как будто повезло — попутный ветер стих, Мы будем всем назло живее всех живых, Мертвее мёртвых, но прекрасней чем в кино. Не говори мне — да, не говори мне — нет, Нам на двоих с тобой сто сорок тысяч лет. Предательский рассвет, назад дороги нет.
Ваша всё равно как дети. Глаза видеть нету. Ваша тайга живи — сразу пропадай.
Она не такая, как мне хотелось бы, но это лишь потому, что я тоже не таков, каким хотел бы быть.
Только соберусь любить людей – рядом окажется какая-нибудь сволочь, которая испортит все настроение.
Будет больно? А как сам думаешь? Будет ужасно больно? Абсолютно верно!
Если человек чего-то стоит, значит, он уже как бы памятник самому себе.
— Когда голова твоя в последний раз исчезает среди волн... когда легкие заполняются водой... знаешь, что происходит в эти оставшиеся несколько секунд жизни?.. — Давай, шевелись, лезь по веревке. Надо уходить! — ... Вся твоя жизнь проходит перед глазами; если ты настоящий американец — ты увидишь все в цвете. — Обязательно. А теперь лезь по веревке!
Женственность – вещь столь же загадочная, сколь и бессодержательная.
Проходи, потанцуем Не обращай внимания Ничего, отсутствие всего В том числе и сознания.
— Ты плачешь из-за меня? — Да! Что ты родился на свет.
Каждый раз, когда коммунисты, фашисты или ещё кто-то обещают построение общества социальной справедливости, жди грабежей.
Сэм втянул голову в плечи, отвернулся и стал собирать посуду. Весь его облик красноречиво свидетельствовал о постигшем его горьком разочаровании. Более всего он напоминал теперь Разбитую Надежду, Безвременную Кончину, Поруганную Добродетель и ещё с десяток безутешных надгробных статуй.
У людей стало нормой не уметь разбираться в людях, но верить тем, кто им показался умным.
Конечно, есть и такие люди, которых следует защищать от их собственной чрезмерной доверчивости.
Наибольшую власть над мужчиной имеет женщина, которая, не отдаваясь ему, способна заставить его поверить, что он любим.
Кто-то красный снова злится!
От дома... точно. Я вспомнила, почему я здесь. Где угодно лучше, чем дома.
Однажды поверив, мы продолжаем верить. Это наша слабость. Главная слабость всех Рууга.
Человеческая жизнь похожа на книгу, в которой не хватает многих страниц. Трудно сказать, что это полный экземпляр. И все же, как бы то ни было, она составляет полный экземпляр.
Отдам в добрые руки своё одиночество ...
Никто не хочет сражаться с тем, кому не дорога жизнь. То есть с героем.
Всех нас рано или поздно носят на руках. Просто не все успевают почувствовать.
Ни страх, ни двери, ни запоры, ни чёрные евнухи с саблями в руках не могут удержать женщину, которая любит или просто хочет удовлетворить свой каприз.
Самая главная привычка — не иметь никаких привычек.
— А знаете, как понять, что ты действительно постарел? — Как? — Все стараются не произносить слово смерть при тебе.
Справедливость карает зло, надежда хочет его исправить, а любовь не замечает.
Государство дает только беспокойство за свое будущее и неприятие настоящего.
— Мне нужно взглянуть на сердце. — Зачем!? — Бумажник не могу найти.
Бьются два могучих союза славян, которые поклоняются одним богам, говорят на одном языке. Что ж, это уже веская причина, чтобы ненавидеть друг друга.
Доверь непутевому человеку после одной его жизни вторую, все равно не научится жить.
На своем жизненном пути я встречал людей, которых часто встречаю и в других местах.
Почему мы остановились? Ты хочешь убить себя на дороге?! Не будь эгоисткой, сделай это дома.
— Рано или поздно вы меня поймете. — Ты настоящая?
Буря — сущность Нагакейборос. Ты служишь ей, сама того не ведая.
К чему спешить? У вечности нет срока годности.
Опять ветер перемен дует не в ту сторону.
Жизнь без любви возможна, но за что?
Изучают глубину, кидая в неё камни.
Женщины легче признаются в своих ошибках, поэтому кажется, что они ошибаются чаще мужчин.
— У меня есть прекрасный план! Давай ты будешь всегда меня любить! — А ты? — спросил Сашка с надеждой. — Э, нет! Это уже твой план! Давай мы вместе будем любить меня!
Час с хорошенькой девушкой на скамейке в парке пролетает, как одна минута, а минута на раскалённой сковороде тянется, как целый час.
Страх перед не контролирующим себя взрослым превращает ребенка в психиатра.
Если рождение — это величайший акт творения, то что после этого делать? Ведь все последующие твои действия — это одно сплошное разочарование. Ты просто медленно энтропируешь, пока не обратишься в прах. Зачем вообще стараться?
Хвала тебе, о аленькая прорезь, Мерцающая в гнездышке своём! Хвала тебе, о в счастие проём, Мою отныне утоливший горесть! <...> О прелесть-дырочка, опушена Кудряшками нежнейшего руна, Ты и строптивца превратишь в овечку; И все любовники перед тобой Должны б колени преклонять с мольбой, Зажав в кулак пылающую свечку.
Самое надёжное лекарство от иллюзий – взгляд в зеркало.
Даже тот, кто ни в чем не нуждается, вынужден ходить по нужде.
Нет более вредного животного, чем человек, не следующий законам.
Звенит, трещит сверчок На шишке чёрной ели. Трахеей созидая тяжёлый звонкий ямб. Журчит как ручеёк, Разучивая трели. Поёт во славу Солнцу скрипучий дифирамб.
Некоторые люди лгут, когда они влюбляются, некоторые говорят правду. Некоторые люди делают и то, и другое, говорят честную ложь — это то, что делает большинство нас. Любовь должна изменить твою жизнь — так? Поэтому это честная ложь, когда ты говоришь то, в чем не уверен. Даже когда говоришь я хочу чтобы у нас были дети.
Конечно, свидание с любимым человеком – это большое счастье, но нельзя же из-за счастья оставаться без фулярового платья.
В глубине души миссис Прайс Ридли началась жестокая борьба. Скрытность боролась с мстительностью. Мстительность возобладала.
Я же не хомяк, зачем я бегу по кругу? Бегу и бегу... бегу и бегу... бегу и бегу...
Какой-то мудрец сказал, что на свете существует три сорта друзей: друзья, которые нас любят, друзья, которые нас не любят, и друзья, которые нас ненавидят. С этой третьей породой друзей нужно быть как можно любезнее...
Он очень много пил и целую неделю притворялся, будто влюблён в неё. Потом он внезапно её бросил и позабыл, чем незамедлительно покорил её сердце.
Я Вас люблю. — Как грозовая туча Над Вами — грех — За то, что Вы язвительны и жгучи И лучше всех...
Безумие — это повторение одного и того же действия.
Ты не завидовал, пока не знал, чего был лишен. Что ж, есть люди, которые искренне полагают себя честными — пока не увидят плохо лежащий кошель.
Единственное, чему учит нас опыт, — что опыт ничему нас не учит.
Если в смерти и есть что хорошее, так это, что и сукиных детей она не минует.
Война — это сначала надежда, что нам будет хорошо; потом — ожидание, что им будет хуже; затем — удовлетворение тем, что им не лучше, чем нам; и наконец — неожиданное открытие, что плохо и нам, и им.
Если человек ростом А стоит на горе высотой 999 А, то высота его лишь на одну тысячную определяется собственным ростом. Но кому из стоящих на горе нужно такое открытие? Они привыкли, что рост их измеряется вместе с горой, им и зарплату за это платят, и оказывают уважение.
Слонёнок лежал на спине и спрашивал сам себя, почему так странно получается, что когда у тебя самого чего-то нет, так об этом всё время помнишь, а когда чего-то нет у другого, так забываешь.
— Ты на мне зациклилась? — Нет! — Я совсем не против, чтобы ты на мне зацикливалась. Просто признай это.
В обществе не будет никакого прогресса, пока мы не научимся притворяться, что любим друг друга.
Не люблю витиеватость слов, Где мысли суть неуловима. Краснобайство выдаёт того, Кто и смеётся без причины.
Графиня изменившимся лицом, бежит к пруду, бледна и столь невзрачна без макияжа. Легкою трусцой она бежит, а между тем в прозрачной таинственно манящей глубине застыли перекормленные карпы. Печальный граф с утра торчит в окне, зациклившись на проигрыше в карты.
Мыслящий человек – это прекрасно.
Нельзя убивать время, ребята! Его надо ценить и ловить момент! ... Дайте мне мелочи, чтобы напиться.
Для неё я готова на всё. Материнство — это психическая болезнь.
Неповиновение у нас одобряется лишь в общем смысле. А конкретные случаи жестоко караются.
Любовь — не благо, любовь — жертвенность!
Человеческий зародыш, чувства которого находятся на уровне амёбы, пользуется значительно большим уважением и правовой защитой, чем взрослый шимпанзе. Между тем шимпанзе чувствует и думает, и возможно — согласно новейшим экспериментальным данным — способен даже освоить какую-то форму человеческого языка.
— Ну почему ты так гонишь? — Возможно, это будет исторический момент и я не хочу его упускать. — А что такое исторический момент? — Ничего хорошего в нем нет, но если тебе удастся его пережить, то ты попадешь в историю.
— Как жизнь-то, а? — Как в сказке — чем дальше, тем всё интересней!
Нет ничего в этом мире слаще любви. Второе место стоит, пожалуй, отдать ненависти.
Знаете, иногда у вас бывает плохое настроение, и все вокруг спрашивают: — Что случилось? — Да нет, все в порядке. — Правда, что такое? — Да все в порядке, у меня просто плохое настроение. — Что случилось?! — ТЫ!
— Я проклинаю каждое мгновение, находясь на воде. Желай Господь видеть меня в море, сделал бы меня рыбой. — Или даном.
Он был на вершине славы – под сапогом тирана.
Делай, что должен, и будь что будет, Делай, что должен, и будь что будет, Безумцы землю ногами крутят, Безумцы землю ногами крутят!
Я чувствовал, что на меня возложена обязанность запечатлеть лик поэта, с Олимпа которого я похитил одну из муз.
В ее жизни есть только два типа людей: враги и чужие.
Меня часто спрашивают: За что мы сражаемся?. Могу ответить: Перестанем сражаться — тогда узнаете.
Работать с людьми легко. Трудно работать с живыми людьми.
В метрических свидетельствах пишут, где человек родился и когда, и только не пишут, для чего он родился.
И, честно говоря, я не виновата в том, что не люблю секс. Это не мое. Искать в нагромождениях дурно пахнущей плоти, покрытой жесткими волосами, влажные, еще более дурно пахнущие отверстия, погружаться в них и вместе трястись в смехотворных позах, при виде которых животным стало бы стыдно — все это вызывает у меня отвращение!
Одной водою полито, одной рукою полото, То поле, где растет мечта про золото. За лацканы затасканы, охаяны, обласканы, Плоды греха, казавшиеся сказкой нам. И вот соединение, мечты с плодом растения, Дает невероятный урожай греха. Погодные условия, обличья и сословия, Ему не повредят наверняка.
И если видишь результат, то знаешь следующий шаг.
— Смею заметить, выход есть всегда, из любого положения. Его надо только найти... — Да уж, конечно! Только выходить в него не хочется.
Ах, как хочется весны! Как хочется вдохнуть запах свежей листвы! Но с другой стороны, осенью и зимой медленнее разлагаются трупы...
А у меня к тебе влеченье, род недуга.
— Кошки живут по обе стороны реальности. — Если это какое-то заклинание, то может, вам нужны свечи или пентаграмма чтобы получилось?.. — А что? У вас есть? — Это безумие. — Да.
Обидеть лжеца просто, надо не поверить, когда он говорит правду.
Если вы хотите возвыситься, наживите себе влиятельных врагов.
Любовники только потому никогда не скучают друг с другом, что они все время говорят о себе.
— Потом рожаю ему ребёнка, сижу дома. Какая разница, где я когда-то работала. Ну, а когда он всё узнает — поздно: ко мне привык, ребёнка обожает, без меня жизни не представляет, да ещё и прощения просить будет — За что? — Ну, к тому времени найдется за что.
Человеческая глупость — заслуживает прощения.
8 марта — мое личное бедствие. С каждой открыткой в цветах и бантиках вырываю клок волос от горя, что я не родилась мужчиной.
Ночь темна. Луна. Она, конечно, не одна. И я совсем не одинок, вот-вот — и прозвенит звонок. Услышу в дверь условный стук, вскочу, схвачу пожатье рук, надену плащ, и мы уйдем почти под проливным дождем. Уйдем, и, надо полагать, идем кого-то низвергать.
Белый афоризм — нерифмованной поэзии анахронизм...
Мы слишком быстро вкусили плоды победы.
Когда Александру Македонскому было 33, он плакал горькими слезами, потому что для покорения больше не осталось миров Бристоу всего 27.
Такси вряд ли поедет за нами в такую даль... У тебя еще остались друзья ?... которые живы и невероятно доверчивы?
Твой народ притворяется сильным. А я думаю, они всего лишь боятся тебя.
Народы, которые ищут покровителей, находят хозяев.
— Сколько тебе лет? — А сколько нужно?
Научно-техническая революция приносит свои плоды с древа добра и зла.
Время в конце концов лишает людей всего и вот, когда терять уже нечего, кроме собственных оков, тогда признанная классическая мысль становится приоритетной.
Наслаждайтесь победой, сэр. Эта последняя, которую принес я.
Правка стихов сродни исполнению желаний в волшебных сказках: загадаешь одно и тут же приходится загадывать следующее, чтобы вернуться назад.
Из этого-то и состоит прошлое. Из поганых моментов, которые сделали нас теми, кто мы есть.
Мое эго оказалось лучше, чем я о нем думал. Мой ум его полностью отрицает, а оно нисколько не обижается!
Веселись! Невесёлые сходят с ума. Светит вечными звёздами вечная тьма. Как привыкнуть к тому, что из мыслящей плоти, Кирпичи изготовят и сложат дома?
— Мне, пожалуйста, искреннее ну, здравствуй. — Вам со вкусом не ждешь, потому что уже отчаялся или со вкусом не ждешь, потому что уже не надо? — Мне и то, и то! Одним покормлю мою любовь, вторым самолюбие.
Будущее теперь уже не то, что раньше.
Ты наш гипотетический мостик из тусклой реальности в мир настоящих страстей, проводник в потаенное. Древо жизни, питающая своими живительными соками всю корневую систему нашей больницы.
Народ не борется с коррупцией, потому что нет ни власти, ни денег, а власть не борется с коррупцией, потому что есть и власть и деньги.
Не доверяйте людям! Они способны на великие дела.
Мы приходим в эту жизнь — чтобы творить, а не вытворять.
Зачем болеть, если тебя никто не жалеет?
— Ты должен был мне сказать. — Каждый из нас что-то должен. У всех свои обязанности. Но всем плевать.
— Зачем вы пишете стихи? Вы что же думаете, строки Способны исцелять пороки И даже исправлять грехи? Зачем вы пишете стихи? Ну, хоть один от ваших виршей Стал добродетельней и выше?
Если бы каждый имел свободу толковать публичное право по своему усмотрению, ни одно государство не могло бы существовать.
Самый нелюбимый человек в мире? Я сам. Нет, я просто объективен.
Погоня за прибылью — единственный способ, при помощи которого люди могут удовлетворять потребности тех, кого они совсем не знают.
Судьба слепа, но разит без единого промаха.
Сколько беспокойства с этими поездами. В них воплощается для нас угроза полной, неотвратимой неудачи. Кроме того, в них грязно, шумно, очень много чужих, незнакомых людей, в них убеждаешься, что жизнь полна досадных неожиданностей: разговорчивых спутников, детей
— Я медленно усыхаю. А эта вещь с каждым днем все больше. Но мне хорошо. — Вам и будет хорошо. До того момента, когда перестанет.
Мозг человека придумал слова в честолюбивой попытке научиться думать, а потом чувства узурпировали слова. Но мы по-прежнему пытаемся думать.
Чтобы разыскать на берегу нужную песчинку, возьми побольше песка и просей его.
— Люблю женщин, таящих в себе приключения и... опасность. — Да уж. — Знаешь, в ней есть что-то такое... манящее. — Мне она безразлична. — У тебя нет воображения. — Среди ночи?! Конечно, нет.
Жизнь как эскалатор,
— Это не моё!!! — Да, естественно это не твое, не твое, это. Китайское.
Пожелание Счастливого Нового года! чем дальше, тем больше означает триумф надежды над опытом.
Овечка волку про любовь толкует: Как жить не может без него и как тоскует! Волк говорит: И я тебя люблю! Жить без баранины я долго не могу!
Политика сейчас — это как религия в прежнее время.
В конце концов, после всего, что люди сделали для Бога, он мог бы всё-таки дать себе труд существовать.
Для интимных отношений важно прибыть вовремя, а не во время.
Самое таинственное в мире — это свобода: все о ней говорят, но никто ее не видел. Какой с детства сказали язык родным считать, так человек по жизни и считает и подсчитывает. И акцент никто не отменял. У свободы вообще есть минус — свободным быть по определению не получится. Вопрос лишь в том, от чего быть свободным: от глупости или от разума.
Слабый — не беда, беда — ленивый!
Она хотела немногого — всего, и не более.
Только не это лицо, полное грусти разлетевшихся птенчиков.
Всё хорошо, нас по-прежнему не любят!
Я верю, что рок должен расстраивать людей, именно поэтому рок и стал таким в конце 50-х годов из-за того, что страна была чрезвычайно консервативной.
Нет, я так не могу. Доверять свою жизнь существу, которое настолько беззаботно, что в самой критической ситуации легко засыпает.
Не надо давать людям то, что им надо. Надо дать то, что есть, и убедить их, что именно это им и надо.
Я летаю в разные края, Кто же знает, где мы завтра будем. Дождик привожу в пустыню я, Солнце раздаю хорошим людям. Почему, дружок, да потому Что я жизнь учу не по учебникам, Просто я работаю, просто я работаю Волшебником, волшебником.
Изменить можно только себя, но кто же с этим согласится? Гораздо привычнее осудить окружающих и ринуться в бой за их усовершенствование.
Человек совершает в жизни роковые ошибки не потому, что ведёт себя безрассудно: минуты, когда человек безрассуден, могут быть лучшими в его жизни. Ошибки возникают именно от излишней рассудочности.
Как смешон и невежествен тот, кто дивится чему-либо из происходящего в жизни.
С позитивными людьми не поймешь — то ли их любят за позитивность, то ли они позитивны оттого, что их все любят.
Вроде бы каждая женщина стремится к тому, чтобы быть единственной и уникальной — и в то же время они делают все, чтобы и выглядеть почти одинаково и пахнуть одним и тем же ароматом
Хочешь спокойно жить? Не становись архитектором.
Скорость света — абсолютный гаишник Вселенной.
Незнакомым сочувствовать легче — ответственности никакой!
Некоторые из нас получают то, что заслуживают. А другим везёт больше.
Нехватка ума не является следствием злоупотребления.
Если судьба повернулась к вам задом — не расстраивайтесь. Не все могут выдержать её оскал!
Испорченного человека из меня не вышло. Многие даже утверждают, что я за всю жизнь не совершил ни одного по-настоящему дурного поступка. Разумеется, они говорят это только за моей спиной.
Каждый держался за работу, а работа держалась не за каждого.
Надо полюбить гениальную женщину, чтобы понять, какое счастье любить дуру.
Семь часов над океаном показались мне вечностью. Слишком мало интересного в пространстве как таковом.
Я уже не раз замечал, фраза теперь я знаю, что делать предшествует самым диким и нелепым поступкам в жизни сказавшего.
Крупные республики кажутся по существу и неотъемлемо агрессивными.
Узнать вечного одиночку легко — даже если у него семья с кучей детей, он всегда трагически свободен. Какие бы любящие люди его ни окружали, как бы ни были прочны его связи, он в любой момент готов пожаловаться на непонимание ближних, пустоту в сердце и тотальное одиночество.
Однажды предавший впоследствии преданно ненавидит преданного.
Люди верили, что ад – это место, где грешники, после смерти, несут ответ за свои злодеяния. А мне кажется... Что всё человечество провалилось в ад уже много веков назад.
Арист, поверь ты мне, оставь перо, чернилы, Забудь ручьи, леса, унылые могилы, В холодных песенках любовью не пылай, Чтоб не слететь с горы, скорее вниз ступай! Довольно без тебя поэтов есть и будет; Их напечатают — и целый свет забудет.
Я в страхе был воспитан, Ребёнком тихим рос. Но с детства стать бандитом Хотелось мне до слёз. Мечтал я стать всех выше В один прекрасный миг: И вот стою на крыше, Я своего достиг! Работа чистая, работа славная: На крыше можно танцевать, а это – главное! Работа чистая, работа славная: Смотрю на всех я сверху вниз, а это – главное!
Моё почтение умирающим!
Я убиваю и мне за это платят. В вашем городке многие заслужили смерть.
Нормальных в жизни больше, чем других?!
— Что вам от нас нужно? — Я уроки брать хочу! — Уроки чего? — Пения.
Дело — это святое. Особенно чужое, особенно, когда своих уже давно нет.
Книга моя закончена, осталось только её написать.
История вынуждена повторяться, потому что никто её не слушает.
— Он самый лучший... Как я раньше этого не замечала? — Удивительно, какая ясность приходит с ревностью!
Вот истинный страж закона – охраняет его так строго, что никто не может им воспользоваться.
Пусть с каждым днём тебе труднее И сам ты плох, и всё — не так, Никто тебя не пожалеет, Когда прочтёт о том в стихах. Как жить на свете ни мешали б, Как дни бы ни были трудны, Чужие жалобы смешны: Поэзия — не книга жалоб.
Из ничего и выйдет — ничего...
Все дома, когда их укутал снег, стали похожи друг на друга: белая лужайка, белая подъездная дорожка, белая крыша, углы скруглены, все очертания утратили резкость. Никто, проезжая мимо, не смог бы догадаться, что в одном доме живет счастливая семья, в другом — несчастная и неполная, а в третьем — логово демона.
Постараюсь навек сохранить этот вечер в груди. Не сердись на меня. Нужно что-то иметь позади.
Война бесконечна. Она порождает больше бродяг, чем героев.
Прежде чем клясться женщине никого не любить, кроме нее, следовало бы увидеть всех женщин, или же видеть только ее одну.
Нелепейшая последовательность событий привела к тому, что я чуть не умер, а еще более гнусная — к тому, что я выжил.
не всегда в красивом сосуде — хорошее содержимое.
Серые умы обычно осуждают то, что выходит за рамки их понимания.
Если б исход войны можно было предвидеть, прекратились бы всякие войны.
Я испугался, потому что если я умру, то буду очень по тебе скучать.
– Я раздумал, никуда не пойду! – Послушай, пропащая душа! Это для тебя единственная возможность прикоснуться к тому, о чём мечтает каждый христианин! Мне это вообще неважно, мы камням не поклоняемся <> а вы – иное дело. Ваня, держи человеческое слово, даже я держу слово бесовское, хотя мне здесь трудно: чувствую, как Он здесь ходил!
А что вы себе думали? Самая страшная сила во всей этой вашей вселенной, чтоб ей повылазило, — сила привычки. Тяготение мосье Ньютона рядом с ней — пшик.
Добрый вечер. Я Бог. За то время, что я веду свой рассказ, я разочаровался в моем главном творении, в человечестве. Я наделил их всем: богатыми землями, морем, воздухом... и в достаточной мере умом, чтобы поклоняться мне.
Покажи мужчине всё, на что ты способна, если выдержит — он твой!
Не бейся так, моё сердечко...
Ох! Я чуть не обделалась!... Я думала, что ты будешь побеждена, но я вижу, ты сильная! Теперь радуйся, пришел твой час!..
Простим друг другу все обиды, перекрестимся — начнем жизнь с чистого ума!
Женщины в жизни – человеческий чудо-бюстгальтер: поддерживают, тянут ввысь и помогают друг дружке чувствовать себя мощнее и краше.
— А у тебя кто-нибудь есть? — Вроде того... — Странное имя — вроде того.
Если я потерял надежду когда-либо попасть в Царствие Небесное, то я буду гореть в своём собственном аду.
Революции походят на шахматную игру, где пешки могут погубить короля, спасти или занять его место.
Апокалипсис утомителен.
Да провались они все в ад, эти отчимы, эта тяжесть руки, толкающей вниз, на беззащитной детской макушке, эти бесхребетные матери, эти виновные Дездемоны! Пусть сгинет раз и навсегда весь этот никому не нужный багаж рода и племени!
Для того чтобы с толком искажать историю, ее надо знать.
В грешника можно превратиться легко, а в святого — никогда.
Не в каждом окошке, где яркий свет — уют и тепло.
Родители и в самом деле склонны судить друг друга. Не знаю почему. Может, потому, что ни один из нас толком не понимает, что делает?
Всякой женщине,
— А эта, Цзынь Яо, она твою сущность поймет? — Никто ее не поймет.
— Ты не поверишь, но Эми серьезно настроена усилить мои чувства к ней, делая меня счастливым. — Да, такое не просто пережить.
Пока беспризорные дети на улицах умирают от переохлаждения, собаки ходят в теплых одеждах. Это точно конец света!
Одни оценивают по принципу ты — мне, я — тебе, другие по смыслу.
Некоторые люди еще живы только потому, что закон запрещает их убить.
— Боюсь только, ты не сможешь переломить свою судьбу. — Не смогу. Но погну обязательно.
Глупо убивать тому, кому есть мотив. Это все равно, что мишень на себе рисовать.
Пока преследователи решали, что предпринять я выбирал оружие и мой выбор пал на зенитную наземную установку. <...> ... четыре ствола, выпускающие шквал путь, патрон от которых длиннее моей ладони объяснят любому истинный смысл моей точки зрения.
— Что это значит, когда ты не можешь уснуть? — Депрессия. — А когда все время просыпаешься? — Страхи. — А есть средство? — Смерть. — Что-нибудь менее экзотичное... — Для меня в самый раз.
Я погибну, это точно! Пошел на опасное дело и связался с черепахой... Мы все погибнем из-за тебя!
Каждый из нас немного смешон в глазах других. И все мы без исключения до крайности смешны в глазах гор.
Смерть — это утешение тому, кто обладал вкусом и тактом переносить поражение, это вознаграждение тому, кто ничего не достиг и ничего не должен был достичь... Она — его оправдание, она — его победа. И напротив, для того, кто боролся за успех, кто достиг удачи, какое это разочарование, какая это пощечина.
Как тяжело жить, когда с Россией никто не воюет.
Любовь — в советчиках не нуждается.
Женщина не думает ни о чем или думает о чем-нибудь другом.
Что вы цените в женщине? То, что отличает её от мужчины!
Моя мама – порождение тех времен, когда любовь к корнишонам считалась верхом искушенности.
Я — воспоминание из детства, сильное, как моющее средство!
Вымысел, именуемый историей, принято считть истиной лишь в тех случях, когд он нходит отзвук в сердце нродном. И ккя нм, в сущности, рзниц, что в момент утопления княжны в Волге Стеньк Рзин, соглсно свидетельствм современников, зимовл н реке Урл! Ккя нм рзниц, что Вещий Олег вряд ли додумлся нступить н череп коня босиком!
Привыкнуть к своему возрасту было бы очень легко, если бы он не менялся так часто.
Храбро встретим то, что нас ждёт. Может, нам и не нравится музыка, но всё равно придется под неё плясать.
Замужество — это сказка, мираж, пустыня, дворцы, пальмы, верблюды Но потом я поняла, что дворцы и пальмы исчезнут, и останется один верблюд.
Разбитое сердце кажется смешным каждому, кроме того, у кого оно разбито.
Любой из вас мог провести нас через поле, используя то, что между ушами, а не то, что между ног.
Если очень верить в свой талант, то обязательно найдутся причины твоих неудач.
То, что произошло (...) — это строжайший секрет, и потому нет ничего удивительного, что его знает вся школа.
Куда полезнее изучать не книги, а людей.
Люди, зацикленные на политике, видят скрытый смысл даже во фразе над морем догорал закат. Так им и надо, тем, кто за морем. Мало того, что у них закат, так он еще и догорает.
Обороняетесь вы или наступаете, на поле боя надо бегать. Если вы не можете бегать, значит вы проиграете битву.
Рано или поздно мне всегда удается изучить человека досконально. Надо только не жалеть времени. Всегда наступает момент, когда я чувствую разлад. Любопытно, что это происходит в ту минуту, когда мое внимание что-то отвлекает и мне становится неинтересно.
Порой слова оказывают более разрушительное действие, чем бомбы.
Любопытство — неудобнейшее свойство женского ума. Страстное желание во что бы то ни стало узнать, что интересует женщину, есть одна из самых сильных и ненасытных потребностей мужской души.
Когда находят философский камень, он всегда презираем и затоптан в грязи.
Время убивают в целях самозащиты от жизни.
На самом деле, вот всё, что происходит в нашей стране — это в разумных пределах, просто у каждого свой разум.
Хороший враг — спящий враг.
Белый свет не маков цвет: три жучка да козявка не изведут его.
Вы умеете так любезно исправлять свои ошибки, что хочется поблагодарить вас за то, что вы их совершили.
Любить — значит смотреть в одном направлении? Возможно, но только, если он и она не смотрят телевизор.
Месть — штука хорошая, но только если у тебя не осталось ничего, кроме мести...
Дважды два уже четыре, а будет еще лучше.
— Почему ты не общаешься с людьми? — Будут люди, буду общаться.
Главную опасность в этой жизни представляют люди, которые желают изменить всё — или не изменять ничего.
Человек компетентный — это тот, кто заблуждается по правилам.
Сухой мозг — сухие мысли рождает, Сухая душа — сухие рождает чувства!
В цейтнот попадает не тот, кто медленно думает, а тот, кто думает не о том.
Не допустит же Господь Бог — или фатум, — чтобы простой смертный предугадал Его решение ... Ему непременно нужно, чтобы удары, которые Он обрушивает, сохраняли всю чистоту неожиданности.
— Ты оказался на необитаемом острове. Какую одну вещь ты возьмешь с собой? — Тишину.
Пусть ваши беды длятся столько же, сколько ваша новогодняя решительность!
Ни один человек не обладает настолько хорошей памятью, чтобы быть успешным лжецом.
Нет ничего сильнее слабости женской.
Литература — это то, что читается дважды; журналистика — один раз.
И не близкий путь прямым может быть, и извилистый путь коротким может оказаться.
Солнце сносит крышу, только настаёт весна; С веток капает на землю талая вода, У меня в штанах как будто ракета, Готов улететь на другую планету. Но я в плену твоих зелёных глаз, Могу лишь мечтать не о тебе и о себе, а о нас. Не хочется кушать, не хочется пить, Лишь хочется на фото твое... хм-хм... смотреть.
У меня скорее лапы отсохнут, чем я прикоснусь к чужому.
Мы копали бережно, не скоро, Только грудь вздымалась горячо. Вот он! Под лопатою сапера Показалось смуглое плечо. Голова с веселыми кудрями, Светлый лоб — и по сердцам людским, Словно солнце, пробежало пламя, Пушкин встал — и жив и невредим.
Каким же глупцом надо быть, чтобы всех профессоров чохом причислять к гигантам мысли! Мало того, что все они лишь самые обычные люди, они еще и одержимы страхом, что остальной мир поймет это.
У нас все просто: какие трудности себе создадим, те героически преодолевать и будем.
— Мне приснился сон, Отец. Я на похоронах, а она рядом со мной, и я в ужасе. — Может, ты всё ещё хочешь быть с ней. — Нет, я в ужасе от того, что вернулся к ней.
Не успел я принять тот факт, что меня ждет самая обыкновенная жизнь, как начали происходить совершенно незаурядные события.
Обличая других — о себе не забудь.
Есть мудрые фразы, которые нельзя сказать, не скатившись в пошлость. Например: будущее в ваших руках.
Да, жестока жизнь, но только не для всех. Да, жестока жизнь, для самых слабых всех. Да, жестока жизнь и потому смешно, Знатным всем, властным всем, Всем им смешно.
Я свободен от предрассудков. Я ненавижу всех в равной степени.
Ненавижу извинения. Особенно, если извиняются за правду. Что бы ты ни сделал, не извиняйся. Просто больше не делай этого. А если чего-то не сделал, начни это делать.
Если вы, нахмурясь, выйдите из комы, Если вам не в радость солнечный денек - Оглянитесь рядом, может по соседству Из неё не вышел кто-нибудь ещё. И улыбка без сомненья вдруг коснется ваших глаз, И хорошее настроение не покинет больше вас!
Нельзя изменить мир, ничего в нём не меняя!
Если вы хотите быть оригинальным, просто попробуйте быть самим собой, потому что Бог никогда не делал двух совершенно одинаковых людей.
Все желаннее земля, Небеса все выше. Я не стану умолять, Я посмею выжить.
Победители не любят вспоминать о тех, кто своими шпагами расчищал им путь к победе. Это старая истина, старая как мир...
Прощение важная вещь, особенно, когда прощают тебя.
Путешествия потеряли бы половину своей прелести, если бы о них нельзя было бы рассказывать.
Крику много, мало толку, Каждый слышал лишь себя. Просто так привыкли, просто эгоисты, Просто так удобно жить лишь только для себя. Хруст осколков под ногами - Отношений всех итог. Разбивали, не считая, разрывали в клочья, Верили, что будет в будущем рок.
По долгому опыту жизни они знают, что всякий новый человек – это какое-нибудь беспокойство.
Никто не может видеть выше самого себя, пишет Шопенгауэр, поясняя, что между двумя личностями со слишком разным уровнем интеллектуального развития обмен мыслями невозможен.
Больше всего в жизни я любила влюбляться.
Универсальное решение психология не выявляет, в кляксе каждый видит свое.
Что мне нравится у поэтов – это поэзия.
Всё в порядке — если стряхнуть пыль, есть еще можно.
Не важно, дождь идёт, солнце светит или ветер дует — крестьянин всегда боится, день за днём постоянно чего-то боится.
Я снова обрету свободу в день, когда Луна потеряет свою дочь, если это случится на неделе, когда соединятся два понедельника. Такового дня я терпеливо жду.
— Разве у тебя есть недостатки? — Есть. Ты. — Я? — Мне тебя все время недостает.
У людей могут быть всякого рода укоренившиеся убеждения о мироздании в целом, которые оказываются крайне неудобными, когда требуется приложить их к своей собственной жизни. Немногие допустят, чтоб нравственность стала помехой их выгоде. Или даже удобству. Человек искренне во что-то верящий, невзирая на сопряжённые убытки — редкий и опасный тип.
Вначале женщине нужно, чтобы ей повиновались, и только потом она сама начинает находить особое наслаждение в покорности.
Но все проходит в жизни зыбкой Пройдет любовь, пройдет тоска, И вспомню я тебя с улыбкой, Как вспоминаю индюка.
Врага можно простить, но предварительно его надо уничтожить.
— Вам не дано сострадать. Вы не любите ни своих детей, ни внуков. Камень заменил вам сердце. — Ты права. С этим камнем я живу много лет. Этот камень алмаз. Драгоценный, он прочный, сияющий и многогранный.
Великие люди редко бывают чрезмерно скрупулезны в одежде.
На одной десятой **аной дороги к звёздам, но быть с нами сначала уже поздно.
О людях вообще жалеть не стоит, а обо мне подавно.
Спасибо, нам чужого не нужно, мы и ворованным проживём!
Не грех прелюбодея провести, Который нас пытался сбить с пути!
Своих рук не оборвешь — счастья не будет.
— Да ведь есть же разница между добром и злом? — Говорят, есть какая-то маленькая; да не наше это дело.
Он никогда не отдавался в плен красавицам, никогда не был их рабом. Обломов ограничивался поклонением издали, на почтительном расстоянии.
У нас ремонт. Ты же знаешь маму: Если что-то не сломано – сломай!.
— Ты что думаешь, я совсем тварь бездушная, и мне наплевать на друзей? — Конечно, не думаю. Я это знаю!
Дайте мне время и возможность, и я испорчу что угодно.
Все любят раскаявшегося грешника. Блудного сына, вставшего на путь исправления. Прежде он ошибался, но теперь уже не будет.
мимо снуют прохожие, погруженные в свои миры – такие крохотные, что вмещаются в экранчик сотового телефона, в который они всматриваются и вслушиваются.
То, что мне хотелось сказать Фернандо о свободе — главном плюсе моей жизни, уже кажется бессмысленным. Вряд ли в свободе больше смысла, чем в детях.
Люди так легко верят в то до чего додумываются сами.
Теперь-то я знаю, как перевернуть мир! Надо просто перевернуть очки!
Любой смрад, сражающийся с вентилятором, считает себя Дон-Кихотом.
Уйди с дороги, а то нам твояизвиняюсь, наше продвижение замедляет.
Когда-нибудь настанут светлые времена, и фургоны с красным крестом будут появляться на сцене в критический момент, когда это действительно необходимо. И люди в белых халатах с сияющими нимбами вокруг головы всегда придут к вам на помощь, будьте уверены. Когда-нибудь.
Если на свете и существует средство от страданий, так это упорная работа, особенно бесполезная.
Я гляжу на жизнь сквозь дно стакана. Водка — зло! А может, и не зло? Тяжело в деревне без нагана. И с наганом — тоже тяжело.
Еще один акт спектакля, что ты разыгрываешь. Представь себе, это не избавит тебя от проблем, Твои игры не остановят твоего ежедневного упадка. Вернись в реальность.
Едва только появившись на свет, девушка уже думает о любви.
Может быть, мне попадется навстречу кентавр, или дракон, или даже честный человек.
Потерял надежду? Дай объявление: Оставь надежду всяк сюда входящий.
Ты не должен всегда верить тому, что я скажу. Вопросы искушают тебя говорить неправду, в частности, когда нет ответов.
Почему ты уверен, что ты — все, что мне нужно? Забудь об этом.
И всегда была власть народа, особенно в моменты, когда дальше так жить нельзя.
На небесах очень тихо, потому что все ходят в тапочках на мягкой подошве.
Он легкомысленен, мямля, жесток, эгоист, низкие привычки, но ты его цени, уж потому, что есть и гораздо хуже.
Преподаватель всегда прав. Особенно тот, кто будет принимать у меня экзамен.
Когда мы УЛЫБАЕМСЯ, Мы реже ошибаемся. И чаще награждаемся Подарками судьбы. Когда мы УЛЫБАЕМСЯ, Мы жизнью наслаждаемся. И вмиг освобождаемся От горестей любых. Улыбка — вещь бесплатная, Простая и понятная, Смешная и приятная, Доступная для всех. Когда мы улыбаемся, Мы само исцеляемся. И силой наполняемся, Дарующей успех!
Врачей никогда особо не сдерживали страдания пациентов на пути к выздоровлению.
Порок имеет привычку оставлять след прямо на лице, чтобы все видели.
Был бы культ, а личность найдётся.
Огорчают жуткая нищета и деградация людей в деревнях, тяжкое положение пенсионеров, стремительно растущий разрыв между бедными и богатыми, нереально высокие цены. Все это, в конце концов, может привести к социальному взрыву. Ведь давно известно, что свобода и демократия в руках бесхребетных лизоблюдов и патентованных дураков страшнее большевизма.
Я неистощимый источник ересей. Не зная ни одной, исповедую их все. Может быть и творю.
Ты была смыслом моей жизни, теперь ты смысл моей смерти.
Меня окружали милые, симпатичные люди, медленно сжимая кольцо...
Женщина — самое беспомощное из земных созданий, грациозная, как лань, но без ее быстроты, прекрасная, как птица, но без ее крыльев, полная сладости, как медоносная пчела, но без ее... Лучше бросим метафору — среди нас могут оказаться ужаленные.
— Я одного не пойму... — Только одного? Да ты счастливец.
— Как ты думаешь, он жив? — А если я буду думать, что он жив, ему станет легче?
Для человека со стилем нет ничего невозможного!
Риск велик, но без риска в этой жизни можно лишь лежать на удобной лежанке и рассуждать. Да и то – рискуешь, что кто-то нарушит твой блаженный покой: например, упавшая на голову люстра.
Болезнь – есть проявление внутренних проблем. Голова раскалывается – значит, не можешь решить какую-то задачу, боль в спине говорит об ощущении незащищенности, а понос бывает у тех, кто чего-то в своей жизни не переваривает.
Толпа может простить что угодно и кого угодно, только не человека, способного оставаться самим собой под напором её презрительных насмешек.
Теперь ты хочешь проснуться, но это не сон.
Побывать в Париже — твой почетный долг, Только есть опасность, на свободе волк. Хоть по приговору, он зубов лишен, Без людей хороших жить не может он.
Футбол — удивительная штука: он не просит, чтобы его любили. Он этого требует.
В наше время осторожность нужно соблюдать не только в словах, но и в мыслях.
— С какой из магий больше вы в ладах? — Как вы изволили?.. — Ну, с черной или с белой? — Со всякими: с зеленой, красной, синей. Есть голубая магия в горошек — её я знаю, как свои пять пальцев.
— Вы потеряли свою дорогу, маленькая госпожа? — С какой это стати? Я знаю эти места как свои пять пальцев. — Вот как? И я знаю. Но мы раньше не встречались. — Не судьба. Доброго дня. — Хоть бы завтра тоже встретились случайно. — Не думаю. Я не люблю случайности.
Смешное слово правда, правда? Все так часто его произносят вслух, не задумываясь, что оно на самом деле означает. Или означало.
Поскольку сами дети в счастье не разбираются, их приходится принуждать.
Когда я был ребёнком, у меня был воображаемый друг. Я был уверен, что он может меня слышать и исполнять все мои желания. Потом я повзрослел и перестал ходить в церковь.
В конце концов, для того чтобы править, достаточно уметь слушать, производить впечатление культурного человека и уметь заводить публику.
Я не могу выстрелить. Он человеческое существо. Он зальет кровью ковер.
Даже та мерзкая гусеница, обитавшая под его яблоней, однажды стала бабочкой. А он не стал никем.
Слова — лакмус мыслей. Если вы оказываетесь во власти кого-то, кто хладнокровно употребляет слово пройдите, уходите оттуда, и как можно скорее; но если говорят Зайди, то не задерживайтесь, чтобы собрать вещи.
Это было лучшее, что случилось за этот день: он наконец закончился.
Поразительно! Вы сумели сохранить решимость и присутствие духа в специально созданной атмосфере глубочайшего пессимизма.
Вещи находят, отношения строят, любовь не ищет своего.
С годами старые друзья могут превратиться в злейших врагов, тогда как враги почему-то не торопятся занять освободившееся место.
Я потому люблю лежать и в потолок плюю, что не хочу судьбе мешать вершить судьбу мою.
Если Богу приписывают все хорошее, что есть на свете, значит, ответственность за катастрофы он тоже должен взять на себя...
Толерантность — принуждение к терпению!
Ваймс знал лишь одно: глупо надеяться совершить что-то глобальное, например установить мир во всем мире, устроить счастье для всех, но каждый может сделать какое-нибудь маленькое дело, благодаря которому мир станет хоть чуточку лучше. К примеру, застрелить кого-нибудь.
Россия — гигантская страна, с гигантской историей, великой историей.
Я подарю тебе пособие под названием Как ответить на телефонный звонок или О, эта загадочная зелёная кнопка!
Осудить легко - Выбираешь сторону и удобную ложь.
— Венсди, как думешь, может когда-нибудь ты выйдешь замуж и родишь детей? — Нет. — Но если ты встретишь человека, который будет поклоняться и обожать тебя, кто станет твоим рабом и пойдет на все ради тебя. Что тогда? — Мне будет его жаль.
Все увидят нашу мощь! Весь мир содрогнётся от ужаса!
Я — друг, союзник, Санта, который всегда с тобой.
Он помнит чудное мгновенье Не пьянства, а опохмеленья Лишь потому, что очень часто Не помнит он мгновенье пьянства.
— У тебя что-то на лице. — Что? — Любовь всей моей жизни.
Касанье Шелковистой кожи, Биенье горячей крови - Знакомы ль тебе, беспечальному Моралисту?!
У всех ведь есть странности, верно?
— Ооо, что ж, какой был день! Просто напичкан веселейшими воспоминаниями! Но мне пора в постель. Спасибо. — Но еще же час дня. — Черт, да? О черт.
Технологя проста: ким би ти не став Зранку встав, присдай до ста читай устав. Технология простая: кем был ты не стал, утром встал, приседай до ста и читай устав.
Любопытство — первый шаг к потере невинности, как справедливо заметил Сен-Жон Перс.
Сколько замечательных поэтов среди тех, кто не пишет стихов!
Меня нельзя убить. Я не живой.
Но как накатило, так и схлынуло — желания как волны, сынок, говаривала в детстве моя драгоценная мама, сегодня нравится тебе Света из третьего А, а завтра уже нет.
Мать думает, что я лучший. А я никогда не перечу матери.
Господи, это небо Нравилось мне любым, Пасмурным и свирепым, Кротким и голубым. <...> Тяга моя к любому Из этих небес должна, Что к первому, что к седьмому, Быть все же вознаграждена. <...> Но все-таки втайне верю, Такой, так сказать, каприз, Что буду, по крайней мере, Отправлен вверх, а не вниз.
Ночью столица — являет свой истинный лик.
Магия и огнестрел — два уникальных инструмента на разных концах эволюционной ветви. И если кому-то удастся их объединить, Вселенная вздрогнет и умоются кровью все те, кто сомневался в нашем миролюбии.
Трагизм нашего положения в том, что, пока мы то ли по молодости, то ли по недостатку воспитания еще не смогли обрести совесть, нас уже обвиняют в бессовестности. Комизм нашего положения в том, что, после того как то ли по молодости, то ли по недостатку воспитания нас обвинили в бессовестности, мы наконец обретаем совесть.
Когда прекрасные женские глаза затуманиваются слезами, видеть перестает мужчина.
Прощайте, капитан без корабля.
Всё течёт, так что обязательно нахлебаемся.
Алмаз — собой, как таковым, гордиться ты не вправе. Ведь блеском красоты своей в кольце златом обязан ты шлифовке и оправе.
Раньше я верил во многое. И как верил Но сейчас я верю только в динамит.
То зло, которое человек совершает в своей жизни, возвращается, Давид. А я сделал много зла. Очень много.
Не тупится и не гнётся, Никогда не разобьётся. Пламя гнева ты задуй, Вечный Изумрудный Ху! Ху тяжёлый, Ху метровый, Дивный свет надежды новой, Изумрудный Ху лети, Нам дорогу освети.
Драгоценности отвлекают людей от их морщин.
Величайшее чудо любви в том, что она излечивает от кокетства.
— Любовь сама придёт, когда захочет. — Нет, любовь сама не приходит, приходит автобус.
Это правда. Я вру каждый день. Я просыпаюсь и говорю Доброе утро.
Каждый хочет Христа на свой вкус.
— Чендлер, ты же единственный ребенок в семье, братьев и сестер нет? — Нет, но есть воображаемый друг, которого мои родители любят больше.
Слово долг — не материально, в отличие от слова долги.
Двадцатый век скомпрометировал ответы, но не снял вопросы.
Куда мы ходим, зависит от того, что мы знаем. А что мы знаем, зависит от того, куда мы ходим.
Иногда судьба может повернуться так неожиданно, что потом уже не может поворачиваться шея.
— Имею право в свой день Рождения. — Правда? — Да. — Я знал. Сегодня? — Да. Это странно, в тот же день что и каждый год.
С возрастом ветер все сильнее. И он всегда в лицо.
— Тысячи заблудших душ преданы адскому огню. Великий день для церкви. — Ты считаешь это величием? Убивать женщин и детей? — Знай свое место, рыцарь. Забыл? Ты дал клятву верности! — Господу! А не этому. — Я – вестник господа в этом мире. Его голос вечно звучит в моих ушах. — Быть может, ты слышишь не его голос?
При определенной концентрации счастья белое пальто снимается автоматически
Женщине нужна любовь, а мужчине нужна женщина.
Если это не расстраивает людей, то это не рок-музыка.
В любовной войне побеждает тот, кто первым бежит с поля боя.
Люди очень не любят, когда ты советуешь им, как воспитывать ребенка, пока не напишешь книгу об этом. Тогда они еще и начнут платить тебе.
Я пришел вам помочь, а вы жалуетесь, что я не хочу плакать с вами.
Владеть оружием — это ещё не подвиг.
В мире справедливости даже в принципе нет. Это не моя вина. Изначально все так устроено.
Как жить, не имея нескольких серьёзных причин для отчаяния!
— Ты понимаешь, что мы вместе, только когда нам хорошо? — И что в этом плохого?
Люди называют вульгарным то, что для них в новинку, а если вещь старая, она становится образцом хорошего вкуса.
Вы воображаете себя цветом цивилизации, а на самом-то деле вы плесень, взросшая на соках её. Вы возомнили о себе и теперь воображаете, будто ваша гибель — это гибель всего человечества.
Когда вы мертвы, утешение в том, что вы не знаете этого. Вы вообще ничего не знаете. Это тяжело только для других. То же самое, когда вы тупы.
Каждый, кто провел в Финляндии зиму, поймет истоки повсеместного пьянства.
Завтра, от силы послезавтра, война кончится. Как только узнают о нашем пополнении — разбежится Люфтваффе кто куда.
— Если уж мне нельзя запирать дверь, ты могла бы хотя бы стучать. — Я чему-то помешала? — Только моим урокам... моей жизни, моему счастью, желанию жить ...
— И теперь её призрак обитает в здании, и любой, кто с ней встретится... уже не жилец. — Ну, если все умирают, откуда тогда берутся эти истории?
Молчание — самая безопасная форма существования различных точек зрения.
Сколько раз нужно умереть, чтобы научиться жить?
Кто нас обидит, тому в течение трех дней мало не покажется.
Но вместо ужаса мои лицевые мышцы сковывает зевота
Тоска обрадовалась и принялась грызть меня со свежими силами, словно я был спелым яблоком.
Любовь — это награда любви.
Логика есть всегда! <...> Если её нет, то, значит, мы не понимаем происходящего.
Жизненные дороги попроще часто бывают у людей похуже.
Не можешь жить — займись другим.
— Правда всегда торжествует — это мое убеждение. — Радостное совпадение наших убеждений.
Так называемые безнравственные книги — это лишь те книги, которые показывают миру его пороки, вот и все.
Когда меня охватывали эмоции, чувства, тоска, я проталкивала их внутрь себя, будучи в ярости из-за того, что позволила им выйти наружу. Мои внутренние диалоги были безжалостными: У тебя всё хорошо. Ты не голодаешь, никто тебя не бьёт. Твои родители всё ещё живы. В мире есть настоящее горе, а твои проблемы жалкие. Ты унылая ничтожная корова.
В первый раз за эту ночь червячок сомнения проник в чертоги матушкиного разума, однако, оказавшись в столь непривычной для себя обстановке, несколько растерялся.
— Ты не веришь в прощение? — Я с удовольствием прощу его после.
Один гонимый автор, один из самых лучших, Штудируя список сожжённых, внезапно Ужаснулся, обнаружив, что его книги Забыты.
Вот он проснется утром и, сейчас же, скажет. Пусть жизнь осудит. Пусть жизнь накажет. А вы отпустите, вам же легче будет, Ну чего возиться, раз жизнь осудит?!
Могила, из которой мне пришлось выкапываться идеально отражала состояние моей души: пустота, холод и мрак
Пусть наши дети заимеют богатых родителей.
Бедность легче переносится, если чувствуешь свою незаурядность.
До конца верны себе в своем эгоизме, моя дорогая? Все мысли только о собственной драгоценной шкуре, а не о нашей славной Конфедерации?
Интуиция — это процесс осмысления смутных догадок на уровне подсознания.
Иногда все-таки очень трудно быть человеком, особенно, если есть, с чем сравнивать.
Псы поливают фонари, но те не растут. Однако псы в своей безграничной вере всё равно не устают их поливать. Давайте брать с них пример – будем поливать маяки своей мечты.
Давать образование детям и хорошо и плохо. Выучишь их — и они уже не возвращаются обратно в дом! Выходит, что учишь затем, чтобы они потом отходили от своих родителей.
Возможно, ты думаешь, что я беспричинно жестока с тобой? Но это не так. Есть причина. Я тебя ненавижу.
— Ты говоришь о чудовищах? — Чудовищах? Они выглядят как чудовища для тебя? — О, нет ... — Снов не существует, есть только бесконечные реальности, наваленные друг на дружку. И кто-то видит людей, а кто-то монстров.
В наше время, когда про человека говорят, что он знает жизнь, подразумевается, что он не слишком честен.
Девушки обычно относятся холодно к своим воздыхателям, пока те рядом, но мертвых поклонников они вспоминают с теплотой.
Сознание запарено в нули, Уже реальность съехала в сторонку, Упала планка и валяется в пыли, И крыша рвет за чайками вдогонку.
Подзатыльник — это способ передачи информации из поколения в поколение)
Знаете, некоторые дети думают, что учителя — это чисто локальный феномен. Такой как бы обучающий механизм, который исчезает после звонка.
Единственный вариант, как правило, самый лучший. Если, конечно, он единственный.
Женщины хотя и придают большое значение дружбе, но забывают о ней, мужчины относятся к ней недоверчиво, а любовники ревниво.
чрезвычайно мучительно, когда тобой управляют по законам, которых ты не знаешь.
Природа из какой причуды, В каком бреду могла решить - В такие схожие сосуды Такой несхожести налить И сдвинуть, как бокалы в тосте, Людские звонкие тела? Шумят деревья, словно гости, Отбросив всякие дела. О, звон заздравный, звон прощальный... О, как разлиты невпопад В том желчь, а в этом гениальность, А в третьем — просто лимонад.
Иногда жизнь дает то, что тебе нужно. А иногда – что-нибудь никудышное.
Остановите мир — я хочу войти!
Благими намерениями заканчивается большая часть человеческих начинаний.
Бесплановость рождается в моменты, когда возникает изобилие всяческих планов.
— Он сказал, мы умрем вместе. — А я всегда знал, что мы загнемся вместе. — А, я нет и хотел пережить вас обоих.
Твёрдая рука, верный глаз и надёжный лук – вот рецепт мёртвого врага.
Зачем что-то делать, если всё равно мы однажды умрём!..
Самая лучшая улыбка женщины предназначена зеркалу.
Мы не предаёмся всецело одному пороку чаще всего лишь потому, что у нас их несколько. (Всецело предаться одному пороку нам обычно мешает лишь то, что у нас их несколько.)
Я так долго не была собой, что начала забывать, какая я на самом деле.
Поменять то, что нужно, на то, что нужно ещё больше, и при этом оставить себе и то, и другое – это уже даже не айкидо. Такие сделки вообще выходят за рамки обывательской реальности...
Если человек падает в воду с причала и зовет на помощь, никому не придёт в голову спокойно пройти мимо со словами: Он сделал это только для того, чтобы добиться внимания к себе.
Крыша должна съезжать медленно и на колёсиках.
Моё колесо Сансары настолько замоталось, что слетело с катушек.
С тех пор, как воздвигнуты своды небес, Что злее зимы и дотошнее лета? О, знаю я, это — любопытство принцесс!
Когда улыбается счастье, обратите внимание, не стоит ли кто-то за вами.
Но кому нужны предсказания погоды? То, что она портится, уже само по себе достаточно скверно; зачем же еще отравлять себе жизнь, узнавая об этом заранее?
Война лучший хворост для революции.
Мужья хороши уже тем, что отнимают много времени и внимания.
Большому кораблю — большое плавание!
Этот поэт знает свои границы – тормозит, когда начинается поэзия.
Россия в печали?! Не иначе как близится конец света!
В общем власть — она везде власть. И любые игры с ней равняются твоей гибелью, так или иначе. Лучше держаться от её взгляда и её интересов подальше. Потому как заработать сотрудничая с властью можно только геморрой.
Некоторые ситуации лишают человека разума, если только ему есть чего лишаться.
Истинная вера в сказки — это когда даже от коня ждешь поступков рыцаря!
Когда я думаю о замысле Творца, когда меня загадка жизни мучит, встают перед глазами два ларца, и в каждом заперт от другого ключик.
Приятно встретить кого-то, кто не знаком с моим прошлым.
Я не понимаю эволюцию и должна защитить своих детей от её понимания!
Жаль, что счастье не валяется на дороге к нему.
Каждый третий житель планеты страдает от той или иной формы психического заболевания. Подумайте о ваших двух лучших друзьях. Если они в порядке, то это должно быть вы.
И лучшая из змей есть все-таки змея.
Я и сам не мог понять, пока не лёг под осиновый крест, Я не мог понять, пока не лёг в дом из шести досок, Я не мог понять, пока не получилась перемена мест, А только понял лишь тогда, когда был порван моей жизни кусок.
Человек может считать, что кругом одни враги или одни друзья — это не имеет никакого значения...
— А чего ждет один человек от другого? — Люди потому и общаются, что не знают этого.
Как она мне нежно улыбнулась, Сразу совесть резко поскользнулась. Страх прошёл, осталось хулиганство И любви волшебное пространство.
Могу себе представить, что в эту минуту Лоуренс был неотразим. Красивая голова откинута назад, в синих, как небо, глазах мольба. Роза растаяла и капитулировала.
Люди. Вы принимаете очень важное решение в вашей жизни. Быть одиноким или быть с кем-то? Быть здравомыслящим или не одиноким?
Одних приятно вспомнить, других — забыть.
Если кто-то считает, что я должен быть арестован за употребление в прошлом наркотиков, я не возражаю. Но я единственный, кто пострадал от своих действий.
Есть одно непреложное правило, которому подчиняются все виды музыки, нечто вроде неписаного закона. Я не знаю, что это за правило, но всегда ему следую.
Хорошие умирают молодыми, потому что какой смысл жить, если надо быть хорошим.
— Значит, так надо было, может, это судьба. — Да. Злой рок. Кары небесные. Цыганский сглаз. Порча. Какие ещё варианты?
Если кто-нибудь сделает нам добро, мы обязаны терпеливо сносить и причиняемое этим человеком зло.
Надо пи... еть настолько — насколько ты весишь! Весил я всегда много, но умел и умею отвечать не только за свои слова, но и за свои действия.
Учителя слишком много трудятся и слишком мало получают. В самом деле, это непростое и утомительное занятие — снижать до самого дна уровень человеческих способностей.
У любого настоящего мудреца всегда можно отыскать изречения взаимоисключающего свойства.
Размышления молодого врача: гораздо увлекательнее давать жизнь новому человеку, чем продлевать ее старому.
Мне кажется, не всем следует знать, что секс доставляет удовольствие. На планете и так слишком много людей.
Только прикоснись ко мне, и я вобью глаза тебе в затылок, чтобы ты мог любоваться, как я с улыбкой ухожу.
Нельзя исключать того, чего не можешь предотвратить.
Если крепость на пути Неприятель выстроил, Нужно с тыла обойти Взять её без выстрела.
Если будете искать, мы носимся по джунглям.
Если всякого толка бояться, так и жить нельзя будет.
— Если боги есть, почему тогда в мире столько страданий и несправедливости? — Из-за таких, как вы. — Таких, как я, больше нет. Я один в своём роде.
По стеклу застучали капельки с небес. То ли там наверху уже панихида, то ли слезы радости не узнаешь
Не пойми неправильно, но для меня попасть в ад – это угодить на небеса и остаток вечности притворяться нормальной.
Я болел три дня, и это прекрасно отразилось на моем здоровье.
Не лицемер, учу язык похвал притворный; Чту веру праотцев, но стал ее врагом. Хочу лишь правдой жить, но лгу, как все кругом; Друг добродетели, терплю порок тлетворный.
в конце концов все сводится к одному простому вопросу: хочешь ли ты до конца жизни прижиматься животом к животу партнера или нет?
Беспросветно светлое будущее.
И все суетятся и мечутся, стараются потушить звёзды и погасить солнце.
У меня фантастическая сила воли: я могу совершенно ничего не делать.
Корни — не семена, а люди — не растения.
И почему самые простые решения приходят в голову поздно, да еще и не в мою!
— Есть много способов выразить грусть и боль. Можно писать песни, рисовать... — Или разбивать головы. Этот способ мне нравится больше всего.
— Но я вечно всё забываю, — говорила она. — Только то, что вам следовало бы помнить. С вами это случается каждый раз, это не может быть случайным. Вы всегда помните, что именно вы хотите забыть.
Жизнь как луковица: снимаешь слой за слоем, а под конец обнаруживаешь, что внутри ничего нет.
Ты прав, Ролло, беги! Ты всегда так поступаешь.
Разум и чувства находятся в контрах не потому, что природа сотворила женщин при свете дня, а мужчин в темное время суток, а потому, что мы слишком поверхностно смотрим на отношения и даже не пытаемся увидеть то, что скрыто за обнаженным телом.
От смерти и любви никто не скроется.
Заплатить жизнью или смертью — цена одна.
Заставь себя исчезнуть.
Мы не будем обниматься на глазах у всего города. Так что, может просто кивнём друг другу, как два настоящих кретина, и обоюдно скроем наши эмоции?
С каких это пор мы должны согласиться с людьми, чтобы защитить их от несправедливости?
Сколько рабов, столько врагов.
В 6-15 подъем, в 23 отбой, Летний сон, черный омут и снова в бой! Я устал, я сдаюсь и не моя вина, Что твоя война, не моя война !.. Я устал, я сдаюсь, я тебе не враг, Вот мой щит, вот мой меч, вот мой белый флаг, Выбирай: хочешь в ад или все же в рай, Забирай моё сердце, забирай...
И по-прежнему нет денег на завтра, но я по-прежнему их трачу сегодня.
Если враг оказался многочисленнее, лучше сбежать — выжить, чтобы позже победить.
Нацию терзает праведная дрожь, Пучится анархией милая страна. Армия командует направо и налево Вся советская отчизна погружается в **вно. Ибо — наша правда, Наша вера, Наше дело — Анархия!
Будильники — это палачи счастья.
Чашей терпения лучше не чокаться.
Говорят, зло не имеет лица. Действительно, на его лице не отражалось никаких чувств. Ни проблеска сочувствия не было на нём, а ведь боль просто невыносима. Разве он не видит ужас в моих глазах и панику на моем лице? Он спокойно, можно сказать, профессионально выполнял свою грязную работу, а в конце учтиво сказал: Прополощите рот, пожалуйста.
И именно из-за Одина нить моей судьбы больше похожа на собачий колтун. <...> Это, не исключено, – тоже интрига Одина. Отец воинов любит создавать для своих адептов ситуации, благоприятные с точки зрения добычи славы. Иными словами, настоящий любимец Одина — это двуногая провокация к смертоубийству.
— Кажется, он влюбился! — Но ведь ты об этом и мечтал. — Без моего позволения?!
даже если ты ничего не умеешь, у тебя это очень здорово получается.
Жизнь — сплошное приключение.
Ты хочешь кого-то забыть. Утром просыпаешься и думаешь – забыл ты его или нет? Через неделю, как бы мимоходом, спрашиваешь у знакомых, как дела у того, кого ты хочешь забыть. А потом месяцы ждешь от него письма, чтобы окончательно убедиться, что ты его забыл.
Бог, он ведь тоже устать может...
— Октябрь — мой любимый месяц. Мысли о маньяках, затаившихся в темноте сумерек, являются своего рода триллерами дня. — Как глупо. Все эти сухие листья делают засады более сложными. И люди гораздо более осторожны в октябре, потому что они опасаются обострения у сумасшедших. — ... — Июнь — мой любимый месяц.
Как новые налоги объявляют Для нужд войны, а после забывают Их отменить, — так новая весна К любви неотвратимо добавляет То, что зима убавить не вольна.
Ната глубоко вздохнула, трансформировалась в пантеру и, сверкнув глазами напоследок, погрузилась в туман со словами: — Мальчишки обычно прикрывают показной галантностью свою трусость и пропускают вперёд девушек. Зато вся слава наша! — Истинный паладин не ведает страха! — едва ли не взревел Алард и рванул вслед за Натой...
Обещая больше, учат раздувать ожидания.
— Что в золоте плохого? — Это не золото, это кольца, да еще обручальные. В этом мешке невыполненные обещания, утраченные иллюзии, презрение, ненависть, неудачи и провалы, несчастья и измены! — Ты мастер в тоску вгонять! — Слушай, ты имеешь в виду, что это Мордор, а мы все везём кольца?
Мы легко забываем свои ошибки, когда они известны лишь нам одним.
Одной любви мало; любовь оказывается делами; а ты как рассуждаешь: Хоть и страдай со мной, но живи со мной, — ведь это не гуманно, не благородно! Говорить о всеобщей любви, восторгаться общечеловеческими вопросами и в то же время делать преступления против любви и не замечать их — непонятно!
На ум отчего-то пришли стихи, написанные им в далекие времена юности, когда цинизм еще не победил в нем наивность и романтичность, и когда любовь была чудом, а не прелюдией к постели.
На самом деле, мир прекрасен, но есть люди. .
Народ хочет, чтобы им правил честный, добрый, мудрый и волевой человек. Но в конституции написано, что править может только один.
— Что было, то прошло, лишь бы не повторилось... — И ты решил взглянуть на закон с другой стороны?
Пусть косо смотрят на тебя — привыкни к укоризне, - Досадно — что ж, родишься вновь на колкости горазд. И если видел смерть врага еще при этой жизни, В другой тебе дарован будет верный зоркий глаз. Живи себе нормальненько - Есть повод веселиться: Ведь, может быть, в начальника Душа твоя вселится.
Приговоренный к смерти человек, поднимаясь на эшафот, заявляет: Это определенно послужит мне хорошим уроком на будущее.
Ты по природе глуповат? Когда у него настроение хорошее, он перестает себя сдерживать.
— И как высоко поднимется вода? — Мало не покажется, — ответила она. Чудесный ответ. Какой простор для фантазии.
Лондонские туманы не существовали, пока их не открыло искусство.
Зелье пить просто лишь при одном условии — если ты не заешь его ингредиентов.
Не надо впопыхах винить себя в отсутствии таланта Быть может не хватает шеи вкруг шарфа иль банта?
Это не малодушие, хотя так обычно считают, а прекрасное дерзновение — насмеяться, даже в ущерб себе, над тем, что люди ценят превыше всего.
Да, ты отличаешься от других – менее приятен глазу, как минимум.
Она настолько идеализировала время, свободное от работы, что жизнь всякий раз не оправдывала её ожиданий.
мужчина не сможет превратить жизнь в ад так ловко, как женщина.
Кто сказал, сама не знаю, Что любовь такая злая! Жду тебя который день, Ты скрываешься, как тень! Тик-так, ходики, пролетают годики, Жизнь не сахар и не мёд, никто замуж не берёт.
Счастье — вещь нужная и в любом доме полезная.
Они ничего не забыли и ничему не научились.
Плохой отец. Хороший солдат.
В смерти нет ничего, что можно было бы оплакивать, как нечего оплакивать в росте цветка. Что уж страшно, так это жизнь, которой люди живут или не живут до самой смерти. Они не уважают жизнь ... Смерть большинства людей — мистификация. Умирать там уже нечему.
— Весь этот гнев ... На днях Пенелопа сказала мне, что он порождает еще больший гнев. И знаешь, это правда. — Пенелопа сказала порождает?
Люди терпеть не могут тех, кто строит теории о людях.
Мы больше знаем бесполезных вещей, сколь игнорируем необходимое.
Все женщины стремятся изменить понравившегося им мужчину настолько, что он перестает им нравиться. Она будет тебя любить и восхищаться до тех пор, пока не превратит тебя в почтового летчика. В этот день она будет счастлива, оттого что победила, однако очень скоро перестанет тобой восхищаться, и не пройдет и года, как она сбежит к другому.
Некоторым никогда не суждено стать героями.
Мир изменчив, как заводи и стремнины реки Асукагава. Времена меняются, следы деяний исчезают, уходят, сменяясь, радость и печаль, цветущие некогда долы становятся необитаемыми пустошами, а в неизменных жилищах одни люди сменяют других. С кем побеседуешь о старине, если персик и слива не говорят?
Доверие не сокровище.
Идеального мужчины не существует. Идеальный мужчина — это тот, кого ты любишь в настоящий момент.
А знаешь, чем так притягательна Арктика?
Никогда будущее не представляется в столь розовом свете, как в те мгновения, когда смотришь на него сквозь бокал шамбертена.
Мне столько всего надо сделать, что лучше я пойду спать.
В Бога я верю, но сомневаюсь, что надо сходить с ума, пытаясь доказать это.
Если Бог создал всю вселенную, значит и ад тоже. Зачем же он понадобился такому доброму и всепрощающему Господу?
История вампира закончится плохо. И когда она закончится, плохо будет всем.
Никогда не следует поступать дурно при свидетелях.
Единственное, что между нами общего – Это то, что у нас нет ничего общего, милая.
в наше время логотип решает все.
Не каждый, кто дошёл до ручки, может открыть дверь.
Что наша жизнь без кошек? Кошки это меховые цветы. Из них можно собирать букеты. И благословенны руки тех, кто утешает братьев наших меньших и заботится об этих цветах. И я горячо верю, я убеждён: ваши кошки обязательно замолвят за вас словечко перед Богом.
Да я знаю, что он волшебный! Но на самом деле это старинный локомотив класса С.
Молитва, если её повторять достаточно долго, превращается в простую надежду...
— Что? Ты мне не веришь? — Прости, учитель, но... — Смотри же, мальчишка!!!
Мы все страдаем от непомерных аппетитов и желаний. Но только варвар пойдет на всё, лишь бы удовлетворить их.
— Соблазняй меня! Завоюй меня взглядом! Давай же! — Да я уже... завоевываю. — Ой, прости...
Правильно поступать легко. Проблема в том, чтобы знать, что именно правильно.
— Что ты несешь? Ты в своем уме?! — Не знаю... должно быть в чужом...
Нельзя человека обвинять во лжи, не проследив за ним, и не убедившись.
Если убрать из истории всю ложь, то это не значит, что останется только правда. В результате может вообще ничего не остаться.
— Почему ты предал меня? — Почему? Тебе ль не знать, отец? Из алчности, конечно. Каким ты меня создал, таким я и остался.
Излишество — причина многих бед, но что родится от воздержания?
Большинство людей верит, что однажды они проснутся богатыми. Наполовину они правы. Когда-нибудь они действительно проснутся.
Не боись! Солдат ребёнка не обидит!
Не каждый смертный волен распорядиться волей!
Если хоть одна из вас подарила мне что-то вроде игрушки, вам конец.
Вы никогда не встретите глупца — признавшего свое предназначенье!
Не думаю, чтобы нашелся хотя бы один человек, который попал в рай со страху.
Кошки могут быть очень подлыми, коварными и мстительными. И это только краткий перечень их достоинств.
Мы живем в двоичной реальности. Это так. Все поделено на черное и белое. На свете всего два типа людей: те, кто способны заканчивать перечисления...
Ты прав, я знаю. Я должна повзрослеть. Но это так тяжело!
Помогите мне, дочка узнала, какое я ничтожество!
Здесь было представлено всё разнообразие темпераментов, их коих одни делают делают жизнь человеческую благословением, другие же обузой и, словно по мановению волшебного жезла, обращают наш мир в подобие либо рая, либо чистилища.
Но вы никогда не сможете объяснить мне, почему врагами народа стали сыновья крестьян и рабочих, делавших революцию?
Мир забывает тех, кому не повезло. И если ты промазал на дуэли, забыл свой кортик на чужой постели, упал с коня или сломал весло - спасенья нет. Тебя забудет мир. Без вздоха, сожаления и плача. Свою удачу опроверг кумир. Таков закон. Да здравствует удача!
Отыскивать слабое у сильных, мелкое у крупных — утешительно для себя, не правда ли? Так вроде и сближаешься с ними?
Земную жизнь пройдя до половины, Я заблудилась в сумрачном лесу...
Одноклассники не должны делать всяких глупостей, вроде убивать друг друга.
Мы законами ограждаем себя от себе подобных, ибо каждый в душе помнит и знает,, человек человеку волк.
— Считаешь ли ты, что общество обращает внимание не на тех героев или примеры для подражания, в отличие от того, что было десятилетие назад? — Если они не смотрят на меня, как на героя, тогда они, конечно, теряют свой рассудок.
— Цель жизни человека состоит в том, чтобы стать выше, чем был ранее. — В нашем случае, глубже...
Природу нельзя застигнуть неряшливой и полураздетой, она всегда прекрасна.
Чтобы стать в аду авторитетом, его нужно заслужить. Дальше можно творить всё то, что хочешь, и никто против даже не чихнёт, ну если только ты сам
Ты ушла от меня, словно камень из почки. Наконец — то над — мы расставили точки.
Мы уникальная страна, у нас единственная страна в мире, где рыночные механизмы всегда работают против нас.
Пусть выносят приговор, а виновен он или нет мы разберемся потом!
Мои привычки — как второе я, Живут во мне, как в каждом теле паразиты. Не я хамлю вам, и грублю не я Вы того, второго — поймите и простите!
Я счастлив, что принадлежу к нации, слишком маленькой для того, чтобы совершать большие глупости.
Сказано: возлюби ближнего, как самого себя. Я не люблю себя. Жалеть иногда жалею, а любить не люблю. Не за что. Таким образом вышеупомянутая заповедь Христова соблюдается мною неукоснительно.
В конечном итоге вы что-то знаете только потому, что хотите верить, что знаете.
Парадокс: Украину все украинцы любят, только живя далеко за её границами, и почему-то, живя на помойке, внутри любить её у них не получается...
Это основа основ, людям нравится. Уже, мне кажется, как Спокойной ночи, малыши смотрят.
Со знатью вечно проблемы. Они упорнее цепляются за жизнь. Средний крестьянин, так тот просто ждёт не дождётся покинуть этот мир.
Во многих произведениях советской литературы романтическая первая любовь, с характерной для нее рассогласованностью чувственного и нежного влечения, возводится во всеобщую норму.
Играть на ничью белыми — это своего рода преступление против шахмат.
Играют в людей — принимают правила общества, которое не поймет, если играть зверей.
Тот, кто позволил вам обвести себя вокруг пальца, узнал вам настоящую цену.
Как кому заняться нечем, так он сразу начинает бороться за мир. Причём, во всём мире. А зачастую и со всем этим миром.
Самое худшее, что только может придумать беглец, — это спрятаться. Единственное спасение беглеца — бег, прятки — не более чем детская забава.
Мир может быть иррациональным гораздо дольше, чем вы сохраните ясность ума.
Что сделать с человеком, который первым стал праздновать день рождения? Убить – мало.
Конформизм – растворяет личность в выгоде.
У нас любят вспоминать голодомор, который устроили проклятые большевики; ну, его легко вспоминать, потому что он был один, а вот из тех голодов, которые были в Российской Империи, нужно ещё что-то выбрать, чтобы помнить.
По книгам я скитался не напрасно, они удостоверили меня в печали, что создание прекрасного и нравственность — нисколько не родня.
Я всегда любил плохие книжки. Те, в которых говорится, что человек даже лучше, чем он сам о себе думает.
Сегодня в моде синий, это такой оттенок красного!
— Откуда этот сквозняк? — Из сухих бесплотных пустошей твоего ледяного сердца.
Выходишь на улицу. Солнце светит! Облачка плывут по голубому небу! Люди вокруг улыбаются! Думаешь: Не зря родился!...
Чтобы строить планы, нужны гении. Но чтобы осуществлять планы в жизнь, нужны дураки.
Большинство рок-групп являются легендами. В их собственном представлении.
Здравый смысл абонента выключен или находится вне зоны действия.
Чтобы пара была счастливой, двух человек мало.
Декларации о независимости ещё никого не сделали истинно независимыми.
Я заметил, что о каждом человеке можно сказать всё что угодно, и где-то это соответствует истине.
Вслепую суд вершит Фемида свой, ничтоже не сумляша. Плутовка видно знает наперёд, чья перевесит чаша.
Теперь, когда люди перестали любить друг друга, они предпочитают проводить два часа в одиночестве в своих клетках на колёсах, нежели полчаса в автобусной давке.
Мои мысли были в полном беспорядке, словно соломинки в стогу.
Слабая память поколений упрочает легенды.
— Кто Вы такой?! — Когда-то я был сухим. ы всех гостей обдаешь пеной из огнетушителя? огда неудивительно, что ты одинока.
Кому нужен пророк божий, если Бога нет?
Пока закон — как дышло, я буду своими методами компенсировать его изъяны.
Самые серьёзные вещи гораздо проще и быстрее изучаются самым несерьёзным образом.
Глупость, которую люди моментально подхватывают — свидетельство не силы мысли, а слабости многих умов.
Что такое ад — это каждый понимал по-своему. Но все вместе люди знали и понимали, что оттуда нельзя будет сбежать, придётся много трудиться и испытывать те или иные неприятные ощущения.
Испытание роскошью не смущает даже самых застенчивых.
Прости, но на чай ты не останешься — я и родню не слишком люблю.
Никому не удастся уйти в потусторонний мир своими ногами!
Воплощение Американской Мечты: превратить свою жизнь в товар, который можно продать.
Я всегда думал, что жизнь — это невероятная игра. Игра, подходящая только для мазохистов.
Может быть, вас заинтересует чувство гордости? Некоторые выменяли на него чувство стыда и теперь гордятся тем, чего другие стыдятся.
У меня не было обуви и я почувствовал жалость к самому себе, пока не встретил человека без ног. Я взял его ботинки и теперь я чувствую себя лучше.
Я н динка, я свободна. Одинк тт, кто тлся без меня
Для человека, который многого достиг, и дорога в ад становится куда короче.
Длительное воздержание всегда доводит до Греха.
Врать при помощи было проще и удобней, чем по телефону. Да здравствует научно-технический прогресс, помогающий людям ещё больше запутаться в своих отношениях, чтобы в старости было о чём вспомнить.
Насекомое, притворяющееся веточкой дерева, чтобы спрятаться в растительной неподвижности, прообраз человека, замкнувшегося в конформизме, чтобы не отвечать за самого себя, человека, предающегося общим идеям или сентиментальным излияниям, чтобы только не сталкиваться лицом к лицу с фактами и людьми.
Когда спокойно сердце, - А это редкость для него, - Тогда и тиканье часов лишь забавляет!
Как известно, все государства миролюбивы и все готовятся к войне.
Оскорбления от противника — награда для солдата.
При демократии каждый получает то, что заслуживает большинство.
У Металлики есть песня —. То есть печалька — но правда.
Люди, которые ругают современное искусство, забывают, что любое искусство когда-то было современным.
Да... сентиментальность нас, русских, всегда губит.
— Сначала пришла просить за отца, а теперь хочешь отомстить за него? Ты разделишь его судьбу! — В твоём королевстве есть судьбы похуже смерти. — Я придумаю тебе такую.
Рассудок? Но он — как луна для лунатика. Мы в дружбе, но я не его сосуд.
Понимание полезности конкуренции не означает согласия и любовь к конкуренту.
Что прощать врагов — отрада, мысль эта мне сродни, Только мне сначала надо, чтобы умерли они.
Люди отличаются от овец тем, что могут не блеять, когда остальные закричат ме-е.
К сожалению, так часто обманывают те, кто по всем законам божеским и человеческим должен быть безукоризненно честным. И знаете почему? Для людей благородных и искренних ложь во спасение близких оказывается выше абстрактной честности. Вряд ли вы это сейчас поймёте. Но предупреждаю — берегитесь честных людей. Уж они обманывают так обманывают!
Разлившиеся реки входят в русло. Тебе перебеситься суждено. В конце концов, как ни бродило б сусло, В итоге получается вино.
Согнуть меня даже гораздо сложней, чем сломать. Я маленький камень, зато я умею летать, Холодный и острый осколок гранита, Смерть Голиафа в руке Давида.
Зима также приносит ленивые ветры, которым невдомек, зачем огибать человеческие тела, когда можно пройти прямо сквозь них. Вот почему представление о зиме как о красивейшем времени года было в высшей степени чуждо сознанию овцепикцев, которые понятие снег обозначали восемнадцатью различными словами.
Человек, который сказал, что за деньги счастье не купишь, просто не знал, где это можно сделать.
Впечатляет. Не знал, что есть способ полностью убить вкус продуктов.
Надеюсь, она согласится принять вас таким, каков вы есть, и сделать таким, каким сможет.
Познание атома – детская игра по сравнению с загадками детской игры.
Некоторые люди не умеют сходить с ума – у них ужасно скучные жизни.
Люди, конечно, очень трогательны в своих бесконечных попытках убежать от себя, обмануть эту действительность.
Жизнь не игра — её жить приходится.
— Когда ты повзрослеешь? — Никогда. Священник не взрослеет, ведь он не становится отцом. Он всегда будет сыном.
Если форма и готова, Знай, поэт, стихи пусты До тех пор, покуда ты Мыслью не наполнил слово. Есть слова – как облаченье, Под которым тела нет. Сердце дрогнет им в ответ, Но, увы, лишь на мгновенье. Наподобие трещотки Стих по рифмам застучит, И хоть он мастеровит, Жалок век его короткий.
Он настолько сильно любил роскошную жизнь, что ради нее готов был пожертвовать жизнью.
Жизнь необъятна, но просрать ее можно в одночасье.
Уходя, Не забудь взять с собою Унылую осень ...
Одни считают, гибель мирозданья случиться от огня.
В очередной схватке власти и преступности в очередной раз победила дружба.
Над рекой стояли ивы. Низко головы склоня. Я продал свои активы, ***итесь от меня!
Государство ломает кости тому, кто перед ним не сгибается или не встречает его с любовью, как невеста жениха. Государство есть сила. Это — его главное. Поэтому единственная порочность государства — это его слабость. Слабое государство —. Поэтому слабое государство не есть уже государство, а просто нет.
Вытри слезы, детка, в этом городе ещё будет много причин для слез.
Как лук на грядке, огурцы, морковь, Не скроешь глупость, жадность и любовь.
Дети не могут быть нашим будущим, потому что ко времени, когда настанет будущее, они уже не будут детьми.
Задавая вопросы, выглядишь умнее, чем когда молчишь, не зная ответов.
В смерти нет смысла, Картус. Важно лишь то, что ты делаешь после неё.
Компатибилизму больше нечего добавить к следующему высказыванию: марионетка свободна до тех пор, пока она любит свои веревки.
Что же это за Бог? Отвернись от него и обними моего бога. Мой хотя бы честен, когда речь заходит о жестокости.
Отчего-то именно в возможности вести себя по-дикарски мужчины находили особенное удовольствие. Когда задумаешься о таком, кажется просто неслыханным чудом, что женщины вообще способны любить лучших из них, не говоря уже об остальных.
Если бы религиозное обучение позволялось только по достижении интеллектуальной зрелости, мы бы жили совсем в другом мире
Легче было понять, чем объяснить, как я это узнал. Если бы тебя попросили доказать, что два и два четыре, у тебя возникли некоторые трудности. Хотя ты точно знаешь, что это правда.
Людей бить не обязательно — нужно просто подобрать правильные слова.
Преподавать философию — значит понимать, что мы не понимаем ничего и не способны понять наше непонимание.
Не волнуйся, я нахожусь в месте, где запрещено умирать.
Детство — это болезнь, болезнь, которая лечит себя, вырастая.
Ну не смешно ли? Чуть дело коснется любви — горы наобещают. И это в нашем бренном мире, где человек сегодня жив, а завтра — нет его!
Раньше меня тоже вела дорога приключений, а потом мне прострелили колено.
Дети ужасно своенравны: рождаются только тогда, когда абсолютно готовы к появлению в нашем мире.
Он даже меня воспринимал как данность – так что, сама понимаешь, у меня не было выбора, кроме как воспылать к нему неодолимой страстью.
Неверие в магию может заставить бедную душу верить в правительство и бизнес.
Человек с наиболее часто встречающейся заработной платой редко кому интересен, а человека с редкой зарплатой трудно оставить без внимания. Иначе обстоит дело с талантом художника, который замечает редкости, которые редко кого привлекают внимание, пока их не отобразит и не воплотит художник.
Все они были одинаково красивы и потому сражались равным оружием, любая из них могла одержать победу.
Если вы хотите убедить человека в том, что он живет дурно, живите хорошо.
Если рай всё же существует и господь ждёт меня там, то, думаю, первое, что он скажет, будет: Ну вот, видишь, я всё же существую.
Многие люди упускают свой шанс, потому что он одет в рабочий комбинезон и похож на работу.
Любовь — всего-навсего скверная шутка, которую природа шутит с людьми, чтобы добиться продолжения рода.
Не нужно недооценивать свою непривлекательность.
Навести порядок значило для него только хоть как-нибудь скрыть беспорядок ...
Я не хочу нести ответственность за то, что пострадают люди! Особенно, если пострадаю я!
Если человек очень хочет жить, медицина бессильна. А если он хочет хорошо жить, бессильно даже законодательство.
В конце концов несчастья Кукина тронули ее, она его полюбила.
Знаете, можно сидеть без дела и есть сладости, но доказать свою полезность и прославиться можно только на земле!
Старая пословица гласит: Будь осторожен в своих желаниях, они могут исполниться. А если Вы желаете бессмертия, то вам придется жить с ним очень, очень долго.
На память свою жалуется всякий, на рассудок — никто.
Женщина не впадает в крайности; она там живет.
Есть люди-мухи, есть люди-пчёлы. Один на пустыре находит цветок с нектаром, другой в цветущем саду — первое, на что обращает внимание, это собачья кучка. Такие люди есть. И это надо понимать, когда вот мы обижаемся, и хватаемся за слова, и начинаем говорить — ах, как он смел и так далее... Это просто разные люди.
Человек пунктуальный все свои ошибки делает точно вовремя.
Я строг мальчик, но справедлив. За то, что ты сказал правду, я щедро награжу тебя. Дай сюда, золотые. Мальчик, я дарю тебе... жизнь!
Я не люблю двора, но в Риме я придворный. Свободу я люблю, но должен быть рабом. Люблю я прямоту — льстецам открыл свой дом; Стяжанья враг, служу корыстности позорной.
Все писатели начинают со слоя правды, разве нет? В противном случае их истории казались бы комком сахарной ваты — ускользающий вкус, обернутый вокруг воздуха.
Легко вам в Москве. Переспал с девушкой и затерялся среди восьми миллионов. А у нас каждый день потом по дороге домой встречать будешь и глаза отводить.
Бедные бунтовали иногда и только против плохой власти, богатые — всегда и против любой.
— Жизнь идёт не так, как хочется. Хватит врать себе, и всем станет лучше. Сегодня я уверен только в одном: мы можем положиться друг на друга. Я хочу вам сказать, что этим нужно воспользоваться, попытаться изменить наши жизни. И я уверен, что вместе мы откроем новый мир. — Ты завтракал с Далай-Ламой?
Для того, чтобы во что-то верить, вовсе не обязательно знать, правда ли это.
Дома я — царица, что хочу, то и делаю: хочу — стираю, хочу — полы мою.
Главной опасностью в жизни является то, что вы предпринимаете слишком много мер предосторожности.
Теперь я тоже понимаю, но я уступаю ему возможность сказать это. Маленьким детям не надо мешать. Даже если эти маленькие дети взрослые.
Влюбленная женщина — это рабыня, которая позволяет нести свои цепи любимому.
Каждый из нас — наделен правом на одиночество.
Мы всегда готовы признать свои ошибки. Признать, само собой, чужими.
Если ты болен, не забудь вовремя принимать лекарства!
и мне становится так хорошо, что даже конец света кажется делом ещё поправимым.
— ... Я тут размышлял о своей ничтожности во Вселенной... — А я думала, ты центр Вселенной! — Не всегда!
Я чуть не погиб! Самосвал был от меня в сантиметре. Передо мной пролетела вся моя жизнь и мне она не понравилась!
Жизнь, тем не менее, фантастически прекрасна. Крутится, зараза сладостная.
Только первая страница в брачной книге написана стихами, остальное — суровой прозой.
Что за шум я слышу там? Стонет ветер по ветвям. Звук шагов и сердца стук, Свою сеть прядет паук. Добрый путник, заходи, Удивляться погоди. Здесь в избушке есть вино, Правда, горькое оно.
Я умею слушать, и поверь, до сих пор ничто в мире не сказало мне, что я должен делать хоть что‑то сверх того, что я делаю обычно. А обычно в это время я греюсь на последнем осеннем солнце.
Я верю в закон дефицита. Я считаю, что если все покупают яблоки, то надо покупать груши. Если все лезут на гору, надо спускаться с горы. Если все стремятся к счастью, остается злить судьбу, и если все простирают руки к Богу, то самое время отправляться к черту на посиделки.
Ты идешь ко дну. Ты уже на дне. Жадный человек. Неприятный сон. Прошлогодний снег.
На что только не способны наши руки, хотя кажется, что их знаешь.
Жалуясь на переработки и недостаток времени для сна... мы рассчитываем показать верность своему делу.
Никто не знал, как быть, но каждый был, как знал.
— Мы пришли с миром. — Может так же с миром и уйдёте?
Они сами не знают, чего они хочут!
Мы сегодня поём тебе славу. И, наверно, поём неспроста, - Зачинатель мощной державы, Князь Московский — Иван Калита. Был ты видом — довольно противен. Сердцем — подл. Но — не в этом суть: Исторически прогрессивен Оказался твой жизненный путь.
Ты принадлежишь к тем женщинам, которые с удовольствием приходят за удовольствием и с удовольствием уходят.
История пары, которая знакомится в 20 лет, влюбляется, признается в любви, живет в любви и умирает счастливой, у большинства людей вызывает скуку.
Это была одна из тех нескладно скроенных голов, где разуму так же привольно, как пламени под гасильником.
Совесть пропадает чаще, чем появляется.
— И это позволяет тебе чувствовать себя лучше? — Это не даёт мне почувствовать себя еще хуже.
То, что именуем мы добром или злом, есть лишь плод воображения нашего.
Трусость — делать, не как правильно, а для вида.
Если хочешь знать, нормальные люди вообще других людей не едят, и те не обязаны их за это благодарить!
Секс — вот что заставляет человека вести ту жизнь, которая не нравится Кенту. Надо занять определенное положение, чтобы иметь возможность зарабатывать на жизнь. Тогда ты сумеешь оплатить постоянные занятия сексом и их последствия.
Если бы я мог выбирать себе отца, я бы не родился.
Без здоровья никак не проживешь.
Многие люди настолько любят халяву — что ради нее готовы последнее отдать.
Подует ветер — и встает волна. Стихает ветер — и волна спадает. Они, должно быть, Старые друзья, Коль так легко друг друга понимают!
Гениальность не запланируешь.
Сочувствие бьет сильнее злого слова, так что, лучше бы не надо
Мораль не является экономической категорией. Однако Бог создал нас моральными существами. Следовательно, мы либо должны оставаться моральными, либо Бог над нами посмеялся. Конец силлогизма.
За всю свою жизнь я не сделал ничего плохого, и это вселяет в моих родителей ложное чувство доверия.
Время нельзя убить — его можно только потерять или просрать!
Женщина сначала распахивает объятия, а потом — халатик.
О господин мой, Позволь тебе сказать еще два слова. Расстаться мы должны... не то, не то! Друг друга мы любили... нет, не то! Ты это знаешь... Что же я хотела?.. Мне память изменила, как Антоний; Забытая, и я забыла все.
Или там Чёрный. Кончает с собой. А что? После вчерашнего вполне вероятно. Ну вы понимаете... Обидели его любимую собаку... и все такое. Он человек гордый. Не сумел пережить...
Вырастая, мы чаще всего становимся теми самыми мужчинами, от которых мать велела нам держаться подальше.
Медицина — единственная профессия, которая неустанно старается разрушить основу собственного существования.
Это не фокус сказать: Я — есмь. Надо быть.
Обычно, если у меня есть выбор между тем, чтобы делать что-то или ничего, я выбираю ничегонеделание. Я буду работать всю ночь, если это поможет кому-то еще ничего не делать. Но я сделаю что-нибудь, если из-за этого ничего не будет сделано.
Не верь улыбкам королей, иначе быстрёхонько без головы останешься.
У тебя, мама, тоже чудесная память. Ты отлично все забываешь.
Доказано: чем дольше девушка без парня, тем откровенней аватар.
Все жалуются на свою память, но никто не жалуется на свой разум.
Никто не может построить такие крепкие стены, чтобы женская хитрость не смогла их преодолеть. Непреодолимыми бывают только стены, созданные мыслью.
Раньше, в молодости, меня критики не очень-то жаловали. Зато сейчас, спустя пятьдесят лет после выхода первого фильма, я чувствую во Франции тепло и любовь по отношению к моей Анжелике, к ее безумным и увлекательным приключениям. Нужно уметь ждать — и, возможно, тебя полюбят. Главное — не умереть до того времени.
Каждый экзамен завершался обильными возлияниями — у кого на радостях, а у кого с горя.
Обоюдная ненависть, сдобренная влечением, отличительная черта отношений, начавшихся с внебрачной интрижки.
Сколько тут по стенам мутных типов... Что-то я за тыл переживаю.
Люди чересчур хитрые часто делают промахи, воображая других умнее или, лучше сказать, хитрее, чем они суть на самом деле.
Ничто не вечно — кроме перемен.
Если б время не бежало, не терялось ничего.
— А знаешь, что хреново? — Что? — Вообще всё!
Смерть мы не выбираем, но она придет, как и осень.
Трудно найти талант, поклонники всегда найдутся.
— Красное. Или белое? — Или белое. Но можно красное.
Да, он раз в месяц покрывается шерстью. У каждого свои недостатки.
Мужчины любят женщин, но машины намного дороже их.
Здесь много гор, мало людей... животным здесь нравится. Ты точно тут впишешься.
Существует широко распространенное заблуждение, будто самые рьяные радетели интересов народа больше всего пекутся о его благосостоянии.
Когда я говорил, что забочусь о мире? Случись что с миром, только ты и расстроишься!
Мы с ранней младости усердны От сказок, веющих с подушек, И в смутном чаяньи царевны Перебираем тьму лягушек...
Картина мира не меняется, изменяются только комментарии к ней
Когда ты привыкаешь решать вопросы грубой силой или (в моём случае) невероятной скоростью, тяжело признать, что некоторые вещи тебе не подчиняются. Это открывает глаза.
Однажды я испытал внетелесное путешествие. Я был вне себя.
Деньги, скажем, у меня быстро кончаются, одиночество — никогда.
Не останавливайтесь перед трудностями. Убегайте от них.
Когда бьешь, думай, куда удар твой попадёт, куда ворог может уйти. О защите никогда не забывай. Но и не закрывайся совсем. За щитом спрятавшись, битвы не выиграешь. Ну чё ты рот открываешь, как карась на траве? Атакуй.
Сильные и успешные — всегда под прицелом обиженных судьбою.
Если вам не нравится, как ведет себя мужчина, не надо искать оправданий его поведению. Ситуация, в которой он не перезвонил, для здоровой девушки означает конец отношений, для нездоровой — начало любви.
Превосходный человек! Он и не представляет себе, какую теплоту я почувствовал в сердце, увидав, что его черные глаза так недоверчиво ушли в брови, когда я подъехал на коне, и что он с настороженной решимостью еще глубже засунул пальцы за жилет, когда я назвал свое имя.
Но человек, Но гордый человек, что облечен Минутным, кратковременным величьем И так в себе уверен, что не помнит, Что хрупок, как стекло, — он перед небом Кривляется, как злая обезьяна, И так, что плачут ангелы над ним...
Смыл жизни — ть и фльшивя, н мя твёдя для этй пкупки влют. Н нё вгд мжн купить чть.
Интеллектуал, как и высокоактивный социопат любит сложности, но не глупости. Кратчайший путь к цели – всегда прямой, он искривляется от необходимости следовать чужим интересам, и чем больше интересов людей ты учитываешь, тем больше путь к прогнозируемую итогу, тем меньше шансов на успех.
Привычка — это согласие или желание еще не раз войти в одну и ту же реку.
Если вы закрыли свою душу на замок — ключи не потеряйте!
Когда Любовь ушла, жил с Верой, а тешил себя Надеждой.
Жизнь для нас — это возможность причинять боль другим и испытывать ее самим. Без прощения в сложной ситуации нам остается только справедливость. Если бы сегодня ко всем относились справедливо, то большинство населения закончило бы свои дни в тюрьмах. Действительно ли вам хочется, чтобы ваши поступки оценивали по справедливости?
Лучший в мире танцор покажется безумцем тому, кто не слышит музыку.
Драко вдруг с отчаянием осознал, что хотя быть другом Гарри Поттера — это, несомненно, ужасно, но тот представляет для Драко такую серьезную угрозу, что быть его врагом — ещё хуже. Наверно. Может быть. Ну, стать его врагом никогда не поздно...
Новое утро пришло, утро полное надежд. Открой своё сердце с радостью и посмотри на синее небо. Слушай голос по радио с открытым сердцем. К свежим ветрам своё лицо поверни на раз... дватри
Ведь главное в человеке не внешность или наряд, а суть. Глупость под одежду не спрячешь.
Как это скучно! Мужчины не довольствуются тем, что мы им отдаёмся, и даже тем, что мы их любим. Каждому из них надобно, чтобы мы отдавались только одному ему и любили его так, как ему того хочется.
Говорят, не стоит возвращаться в места своего детства — очень уж они уменьшаются в размерах.
— Такое чувство будто я знаю его всю жизнь. — Мне знакомо это чувство. Оно пройдёт.